পরবর্তী ক্রমিক মান
আমরা কোন মন্তব্য ছাড়া আমাদের সাংবাদিকদের কাছ থেকে খবর শুধু দিতাম।
- ডেনিজের অবস্থা কেমন?
সকল শীর্ষচরণ প্রাপ্ত করা হবে (_l)
- দিলাম।
কিন্তু, জীবনের শেষে প্রত্যেক পাতা একা নিঃশেষ হয় ।
পরবর্তীতে ফারুকের ব্লগ এই ঘটনার পুরোটাই উন্মোচন করেছে:
আমাকে দেখো, তাই-শিক!
তরুণদের মজা করতে দিন।
মনে হচ্ছে ওরা আমাকে বিশ খাওয়ানোর চেষ্টা করছে?
ঠিক আছে, কিন্ত তুমি কুৎসিত.
অরকা যা আবিষ্কার করেছে তার ছবি প্রতিষ্ঠানে ফেসবুকে প্রদান করেছে।
- 100K?
বালিক সিনা একটি নতুন ওয়েবসাইট যা মালয়েশীয় রাজনীতিবিদদের করা হাস্যরসাত্মক এবং কুখ্যাত সব উক্তির এক সংকলন তৈরী করছে।
এই চিঠিতে মেয়েটি রুশী মুসলিমরা বর্তমানে যে উদ্বেগ, ভয় ও আশার মুখোমুখি হচ্ছে, সেটা তুলে ধরেছে। "এটাতে কিছু জরুরি বার্তা আছে যা আমাদের ভবিষ্যৎ সম্পর্কে আশাবাদী করে.
স্বত্ত্ব: ডেমোটিক্স (২৪/০১/২০১৫)
আজ আপনাদের একটি অদ্ভুদ গল্প শোনাবো।
আদালতে উপস্থিত বিরোধীদলীয় সাংসদ আন্দ্রেই শেভচেঙ্কো বারকুট কর্মকর্তাদের কাছ থেকে যে বিশেষ আচরণ পেয়েছেন, তা টুইটারে বর্ণনা করেছেন:
আপনি আবার তাই ভাগ্যবান কখনোই পাবেন.
যদিও তিনি আগের মতো পাদপ্রদীপের আলো উপভোগ করছিলেন না যা আগে অনায়াসে পেতেন, তার গল্প হচ্ছে সংকল্প, সংগ্রাম আর দূর্ভাগ্যের গল্প।
- হ্যাঁ.
চড় আর ঘুসির মধ্যে তফাত আছে.
নিজেকে শূন্য থেকে গড়ে তুলেছি।
টেলিপোর্টেশন ডিভাইস।
গ্লোবাল ভয়েসেস লেখক আফেফ আব্রুগী টুইট করেছেন: কাঁদানে গ্যাস পূর্ণ ‪শহীদ দিবস #৯এপ্রিল #তিউনিস
অক্টোবর ২০১৩ থেকে সরকার যাদের অনেকের টাকা প্রদান করেনি।
মার্লা!
তাই কি? তোমরা দক্ষিণবাসীরা কিভাবে চিন্তা করো সেটা আমি বুঝতে পারছি না।
ট্রাওর টিদিআনি ফেসবুকে মন্তব্য করেছে :
সিন্ধী, পাঞ্জাবী, উর্দু, সেরাইকি (সিন্ধী এবং পাঞ্জাবীর মিশ্রণ), ইংলিশ, জার্মান এবং ফরাসী সাহিত্য নিয়ে দুই দিন ব্যাপী আলোচনা হয়। এই আয়োজন ২০১২ সালের ফেব্রুয়ারির ১১ এবং ১২ তারিখে অনুষ্ঠিত হয়েছিল।
আমি আমার বোনের পেতে পেয়েছেন.
একটি দৃশ্যে, পানির মধ্যে থেকে একটা ট্রাক জোরে চলে যাচ্ছে, একটা ল্যান্ড ক্রুজারকে পিছনে ফেলার চেষ্টায়।
তোমার ইচ্ছা করলে...
কোন খোজ ছাড়াই একজন বলদ পেতে পারি
এবং তার বিপণন ও আতিথেয়তার মাধ্যমে সে একই পরিমাণ অর্থ উপার্জন করেছে।
অনুমান করা হয় যে এই ডায়মন্ডগুলো শুধুমাত্র মার্কেটের ১৫%.
আর ওরা যদি সন ্ তষ ্ ট থাকতো আল ্ লাহ ্ ও তাঁর রসূল ওদের যা দিয়েছেন তাতে , আর বলতো -- ''আল্লাহ্‌ই আমাদের জন্য যথেষ্ট, -- আল্লাহ্ শীঘ্রই তাঁর করুণাভান্ডার থেকে আমাদের দেবেন আর তাঁর রসূলও, নিঃসন্দেহ আল্লাহ্‌র কাছেই আমরা আসক্ত’’।
- আমি তাকে পরে ফোন করবো।
রক্ত বিষাক্ত
বদলাও...
ছবিঃ ashraf1974108 (টুইটার)
- হ্যা, তোমার সাথে
তার কথা তোমার ভাবা উচিত
প্রস্থের রেজল্যুশন
কিন্তু যাইহোক না কেন, প্রকৃতিবিজ্ঞান এবং পরিবেশ সম্পর্কে আলোচনা অবশ্যই আনন্দদায়ক।
জন বলছি.
- সিদ্ধার্থ অভিমন্যু।
- শুনতেছি, বল?
ওর এটা ভাল্লাগছেনা।
এই পোস্টটি লন্ডন অলিম্পিক ২০১২ এর বিশেষ কভারেজের অংশ
আমি চাইনা যে আমাকে মুগ্ধ করার জন্য তুই স্কুলে এসব উল্টাপাল্টা... ...কাজকারবার শুরু করিস, বুঝলি?
তুমি অনেক ছোটবেলা থেকেই... এরকম আজব সমস্যার সাথে মিলে আছ.
"দেখে মনে হচ্ছে ভয়াবহ আকারে খুব খারাপভাবে ছড়িয়ে পড়েছে.
বেশ, তাহলে মেয়েটি কিভাবে বুঝবে?
সতর্ক করে দিয়ে বলেছেন “ যে সব তরুণরা আমাদের প্রথা মানতে অস্বীকার করার জন্য সমবেত হবে, আমরা সে সব সমাবেশ ভেঙ্গে দেব। ”। তরুণরা যে ইন্টারনেটে এবং টেক্সট মেসেজের মাধ্যমে প্রকাশ্য স্থানে একত্রিত হয়ে ছেলে মেয়ে মিলে এবং দলবলে তেহরানের প্রকাশ্য স্থানে মজা করার আহ্বান জানাচ্ছে, মূলত তিনি সেই বিষয়টি উল্লেখ করে এই কথা বলেন।
না,আমি এটা চুরি করি নি।
বিভক্ত করা যায় না এমন টেক্সট
আমি জানি না তুমি কোথায় যাচ্ছো।
কোন সমর্থন ছিলনা।
আর্ন্তজাতিক নারী দিবস অতীত এবং বর্তমান নারীদের অর্থনৈতিক, রাজনৈতিক আর সামাজিক প্রাপ্তি উদযাপন করে।
দয়া করে, দয়া করে এটাকে মিশর ভাববেন না!
- তোমরা এইসব কিছু আগে থেকে জানতে ?
ক্ষতিকর তথ্য কি ?
বিশপ সাফোয়ালি স্বীকার করেছেন যে তিনি অনেক সাড়া পান ফেসবুকে তার পোস্টগুলোতে।
এই বিষয়টি নিয়ে বড় আকারের বিতর্ক শুরু হয়েছে।
হেই ওয়াসাবি।
কেনো যেনো কাঁদতে ইচ্ছে করছে না মোটেই।
তুমি জানো , অতীতে, এইরকম অবস্থায় , আমি সবগুলাকে মেরে ফেলতাম.
হংকং থেকে কেভিন লি মন্তব্য করেছে: “দুর্ভাগ্যবশত: শহর-গ্রাম বিভেদ রাজনৈতিক সংগ্রামে ব্যবহার করা হচ্ছে।
ব্রাসেরো প্রকল্পের চিহ্নসূচক লিংককে তাদের মূল ফাইল দিয়ে প্রতিস্থাপন করবে কিনা। true নির্ধারণ করুন, ব্রাসেরো চিহ্নসূচক লিংক প্রতিস্থাপন করবে।
- হাঁ, সাবধানে নিও!
এই তালিকার প্রথম পোস্টটি হচ্ছে ডিসেম্বর মাসের, “ভি ফর ভেনডেটা” এর ওপর থেকে সেন্সরশিপ তুলে নেওয়ায় হতবাক চীন। এই পোস্টটি একদিনে ১৭০,০০০ জনেরও বেশী পাঠক পড়েছেন, যেটি আমাদের অতীতের সব রেকর্ডকে ছাড়িয়ে গেছে। নামহীন একটি টুইট ও রেডিটে প্রবল আলোচনার জন্য ধন্যবাদ।
কোন শান্তি চুক্তিই আমাদের মুক্তি দেয়াতে পারবে না।
আমি নিশ্চিত যে শত শত প্রতিযোগী এবং শত শত কিলোমিটার পথের এই দুরত্বে সবার উপর নজর দেওয়া সম্ভব নয়, কিন্তু আমি মনে করি এটা সঠিক নির্দেশনায় সব কিছু পরিচালনার পথে এক ধাপ এগিয়ে যাওয়া।
নিজেদের দেশের মুক্তিযোদ্ধারা আপনারা কোথায় রয়েছেন?
ছেলে বুদ্ধিমান.
নদী! সাইট
- আমি...
সরফরাজ তোমাকে ধোকা দেয় নাই জাজ্ঞু
যদি তোমার মস্তিষ্কবিকৃতী সেরে যায় তারপর আমরা দেখবো.
ঠিকই হয়েছে।
প্রস্তুত থাকুন।
সবাই আমার দিকে laughs একটি বণিক হিসেবে জন্ম, চিম্টি পেনিসমূহ রোজগার
একজন টুইটার ব্যবহারকারী মিগুয়েল ওলাইয়া (@জাগলারডেলজিপা) যিনি এই পদ্ধতির পক্ষে নন, তিনি লিখেছেন:
এগরভ.
অন্ধকারে ছেয়ে যায়
-"ফিয়ালব্যাকার" দিকে একটু নামান তো।
রাজারা তাদের প্রাসাদে জমে মরেছে, এমনটা হয়েছে কুঁড়েঘরে থাকা মেষপালকদেরও।
অধিবেশনে তিনজন নারী এবং আল জাজিরা ও স্কাই নিউজের সংবাদদাতাসহ নব্বই জন সমর্থক উপস্থিত ছিল।
ভাল, আসলে, আমি ভাবছিলাম আমরা তাকে পেয়ে ভাগ্যবান.
আমি আঘাত পাইনি।
একমাস জুড়ে চলা লাগাতার এক বিক্ষোভের মুখে ২০ ফেব্রুয়ারি ২০১৩ তারিখে বুলগেরিয়ায় বয়কো বরিসভ সরকারের পতন ঘটে, আর এখন থেকে মাত্র ৫ দিনের কম সময়ের মধ্যে ১২ মে তারিখে বুলগেরিয়ার জনগণ একটি নতুন সংসদ নির্বাচনের জন্য ভোট প্রদান করবে (আর এই বিষয়ে গ্লোবাল ভয়েসেস-এর একটি বিস্তারিত একটি লেখা এখানে প্রদান করা হয়েছে।
স্পষ্টত, সিরিয়ার বিদ্রোহীরা প্রেসিডেন্ট বাশার আল আসাদের অনুগত সৈন্যদের দমন করেছে এবং সিরিয়ানদের সঙ্গে কাজ করা ইরানী সামরিক উপদেষ্টা কি ধরণের কাজ করতে পারেন তাঁর একটা ভিডিও ফুটেজও তাঁরা পেয়েছে।
মাহমুদ ফয়সাল ঠাট্টা করে বলছেন:
তবে, মনে রাখবেন এই জিনিস হিসেবে কালো হিসেবে প্রদর্শিত হয় না.
@এনএমসিরিয়া: #৬: আপনি স্বাধীন সিরিয়ান আর্মিকে “স্বাধীন সুন্নি আর্মি” ডাকতে ভালোবাসেন।
দয়া করে নিশ্চল থাকুন.
তোমার এ উপায় (পথ) কাজ করবেনা.
Name
আমাদের মধ্যে কিছু ভালোও আছে
নির্মাতাদের সম্পর্কে কোন তথ্য সাইটে নেই তাই এটা কারা সৃষ্টি করেছেন তাদের আসল পরিচয় অজানা, কিন্তু যে ৮০টি ব্লগ আহমাদিনেজাদকে সমর্থন করে তাদের নাম স্পষ্টভাবে দেয়া আছে।
ইয়েমেনি সাংবাদিক নাসের আরাবি টুইট করেছেন:
আপনারা যা করছেন তা খুব খুব সম্মানের ব্যাপার।
তারপরেও বলা যায়, ছোট ছোট নীতির পরিবর্তন, আচরণের ক্ষেত্রে বড় পরিবর্তন আনতে পারে, বিশেষ করে যখন কিউবা-আমেরিকার সম্পর্ক এবং ভোটের বিষয়টি এর মধ্য দিয়ে উঠে আসে।
তারা বলবে , হে আমাদের পালনকর ্ তা , যে আমাদেরকে এর সম ্ মুখীন করেছে , আপনি জাহান ্ নামে তার শাস ্ তি দ ্ বিগুণ করে দিন ।
আমরা অবশ ্ য অকৃতজ ্ ঞদের জন ্ য তৈরি করেছি শিকল ও বেড়ি , আর জ ্ বলন ্ ত আগুন ।
রিপ্যাক্টেড এর পূর্ণ প্রস্তাবটি আপনারা উইকি থেকে পড়তে পারেন।
সহযোগীরা সবাই অক্ষত।
তুমি তো করো .
গিয়ারমো... ...আমাদেরকে একটা সুড়ঙ্গের কথা বলেছে, নোগালেস শহরে.
সর্ব স্বত্ব ডেমোটিক্স এর।
গ্রামবাসীদের জন্যে ১০টি অ্যাপার্টমেন্ট নির্মাণে সরকারের সঙ্গে চুক্তিবদ্ধ ফ্যান ইমেক্স কোম্পানি মূলচুক্তি থেকে প্রায় ৩০০ বোরেই কিলা পরিবারকে বাদ দিয়ে মাত্র আটটি ভবন নির্মাণে সমর্থ হয়।
এছাড়া যে সব টুইট করা হয়েছে সেগুলো ছিল হয় জয়ের গৌরব অথবা পরাজয়ের হতাশা নিয়ে।
ভ্যাঙ্কুভারে অনুষ্ঠিত এবারকার শীতকালীন অলিম্পিকে কাজাখস্তানের অবস্থান বেশ নাজুক ছিল যেখানে এলেনা ক্রুস্তালেখা শুধু মহিলাদের ১৫ কি.
কর্নেল ম্যাকনাইটের ঘাঁটিতে ফিরে যাওয়ার নিশ্চয় কোন কারণ আছে।
কেবলমাত্র একটি দিক দিয়ে এই সমস্যাকে দেখা ভুল।
ওহে মানবগোষ ্ ঠী ! তোমরা যদি পুনরুত ্ থান সন ্ বন ্ ধে সন ্ দেহের মধ ্ যে থাক , তাহলে আমরা তো তোমাদের সৃষ ্ টি করেছি মাটি থেকে , তারপর রক ্ তপিন ্ ড থেকে তারপর মাংসের তাল থেকে -- গঠনে সুসমঞ ্ জস ও সামঞ ্ জস ্ যবিহীন , যেন আমরা তোমাদের জন ্ য সুস ্ পষ ্ ট করতে পারি । আর যাকে আমরা ইচ ্ ছা করি তাকে মাতৃগর ্ ভে থাকতে দিই নির ্ দিষ ্ ট কাল পর ্ যন ্ ত , তারপর তোমাদের বের ক ’ রে আনি শিশুরূপে , তারপর যেন তোমরা তোমাদের পূর ্ ণজীবনে পৌঁছুতে পার । আর তোমাদের মধ ্ যে কেউ কেউ মৃত ্ যুমুখে পতিত হয় আর তোমাদের মধ ্ যে কাউকে আনা হয় জীবনের অধমতম দশায় যার ফলে জ ্ ঞানলাভের পরে সে কিছুই না-জানা হয় । আর তুমি পৃথিবীকে দেখতে পাচ ্ ছ অনুর ্ বর , তারপর যখন আমরা তাতে বৃষ ্ টি বর ্ ষণ করি , তখন তা স ্ পন ্ দিত হয় ও ফোলে ওঠে , আর উৎপন ্ ন করে হরেক রকমের সুন ্ দর শাকসবজি ।
তিনি তাঁর ফেসবুক প্রোফাইল-এ এই অনুষ্ঠানের একটি ছবি পোস্ট করেন এবং ব্যাখ্যা করেন:
তিন সপ্তাহ পরে, আমি তাকে উল্লেখপূর্বক তার ছবিগুলো প্রকাশের অনুমতি চাইলাম, তিনি বললেন এটি তার জন্য সম্মানজনক হবে এবং তিনি আরো জানাতে চেয়েছেনঃ
স্মৃতি একটা মজার জিনিস।
কারন তারা সবসময় কম্পিত হয়।
নতুন প্রজন্মের একটা কম্পিউটার, আমার ধারণা
আমার এপার্টমেন্টে নিরাপত্তা বাহিনী আমাকে গ্রেফতার করার পরপরই নির্যাতন ও মারধর করে এবং মৃত্যুদণ্ড দেওয়ার হুমকি দেয় .
সে বললে -- ''নিঃসন্দেহ রাজা-বাদশারা যখন কোনো জনপদে প্রবেশ করে তখন তাকে বিপর্যস্ত করে দেয় এবং তার বাসিন্দাদের শ্রেষ্ঠ মর্যাদাসম্পন্নদের বানিয়ে দেয় চরম লাঞ্ছিত, আর এইভাবেই তারা করে থাকে।
সে কি বিশ্বাসযোগ্য?
এটি একটি বিরল দৃশ্য এবং অত্যন্ত দুঃখজনকও।
আমার ক্ষুদ্র মতে, সনি কর্পোরেশন বেশি আশাবাদী ছিল এমন দাবি করার সময়ে, কারণ ট্রেডমার্ক রেজিস্ট্রেশনের আওতায় নিরাপত্তা সীমিত সেই ট্রেডমার্কের আওতায় কিছু পন্যের ক্ষেত্রে।
- হ্যা.
ফ্লোরেন্সের এরোন রিভারের সূর্যাস্তের সময়টা সকল রোমান্টিক কাপলদের প্রিয় একটা মুহূর্ত।
আজকে মুসোমাতে যা দেখেছি, পুলিশ পুরোদস্তুর সশস্ত্র, তা ভীতিজনক।
ধ্যাত, আমার উচিৎ ছিলো ওকে পিটায়ে কথাটা বের করে নেয়া।
সত্যিটা হচ্ছে স্যার, মানে...
আর যারা আমাদের সাথে মোলাকাতের কামনা করে না তারা বলে -- ''কেন আমাদের কাছে ফিরিশ্‌তাদের পাঠানো হয় না, অথবা আমাদের প্রভুকেই বা কেন আমরা দেখতে পাই না?’’ তারা তাদের নিজেদের সন্বন্ধে নিশ্চয়ই বড়াই করছে, আর বড় বাড় বেড়েছে।
জাপানে, খুব সম্ভবত।
অন্যদিকে কিছু টুইটার ব্যবহারকারী মনে করেন, এর মাধ্যমে পশ্চিমের বিরুদ্ধে অভিযোগ করা থেমে যাবে।
শপথ করে বলছি ওর মতো একটা ছোট বোন সবসময় চাইতাম
গতকাল শ্যারন জোনস এক সংবাদ প্রকাশ করেন, যেখানে তিনি বলেন যে তারা ব্যবসায়ী সম্প্রদায়ের কাছে ব্যাখ্যা করবেন, এই পরিস্থিতি কেবল রুথ এবং সরকারের মধ্যে ঘটা এক ঘটনা.
একঘন্টারমধ্যেএকটাট্রেনআছে
একজন স্থানীয় বাসিন্দা বলেছেন:
বর্তমান সরকারের তিনি গবাদিপশু ও কৃষি সম্পদ মন্ত্রী।
আমি বলতে চাচ্ছি, আপনি জাদুকরী শিকারী হয়ে ওঠে কিভাবে হল?
আমরা তাদের আর শহরের নেতাদের আথে বসে তাদের জন্য একটা পরিকল্পনা করেছি।
কখন চালু হবে?
কোনো কারণ ছাড়াই চিত্রকর্ম প্রদর্শনী বন্ধ করায় কুয়েতি শিল্পী শুরুক আমিন ক্ষুব্ধ হয়েছেন।
-সে কেমন আছে?
এই সমস্যাটি জাপানে ক্রমাগত একটি ধারায় পরিণত হচ্ছে।
ছালেহ তাদের কাছ থেকে প ্ রস ্ থান করলো এবং বললঃ হে আমার সম ্ প ্ রদায় , আমি তোমাদের কাছে স ্ বীয় প ্ রতিপালকের পয়গাম পৌছিয়েছি এবং তোমাদের মঙ ্ গল কামনা করেছি কিন ্ তু তোমরা মঙ ্ গলকাঙ ্ খীদেরকে ভালবাস না ।
ঘটনা শুনে মনে হচ্ছে তুমি ভালো ছেলে, জ্যাক । তোমার অনুষ্ঠানে অংশগ্রহণ করা উচিত ।
"শুধু ইশ্বরের সাহায্য নিয়ে...
তিনি নাইজেরিয়াতে একটা ছোট ফার্মের গ্রামীণ রেডিও চালান। এটি গ্রামীণ আর একাকী পরিবেশের কৃষকদের জন্যে রেডিও প্রোগ্রাম প্রচার করে যেখানে সহনশীল কৃষি আর উন্নয়নের ব্যাপারে স্থানীয় ভাষায় অনেক তথ্য থাকে।
আমি তোমাকে প্র্যাকটিস করতে দেখেছি.
না... না।
মনোযোগ আকর্ষণ করতে চাইছে এমন একদল নির্বোধ।
আমার কিছু বন্ধুদের সাথে ওকে পাঠিয়েছিলাম।
এই নির্বাচন নিয়ে আর কিছু লেখার নেই: ভোট কম পড়েছে এবং নির্বাচনের ফলাফল যথরীতি আগের মতোই পুরোপুরি বিস্ময়কর কিছু নয়।
তারা বলছে যে গত রাতে কয়েকজন লোক যুক্তরাষ্ট্র থেকে এই যন্ত্রটি নিয়ে এসেছে এবং দামের সাথে তাদের নিয়ে আসার খরচ যুক্ত হয়েছে।
এখান থেকে ১০০ কিলোমিটার দূরে আমার এক.
কমান্ড সেন্টার, সুপার 64...
হ্যানাহ্, তুমি ঠিকই বলেছো।
ওভাবেই তুমি বাচঁতে পারবে।
নেপালে অনুষ্ঠিত উইন্টার কাপ ইন্টারন্যাশনাল হুইলচেয়ার ক্রিকেট চ্যাম্পিয়নশিপ সিরিজ জয়ের জন্য পাকিস্তান দলকে অভিনন্দন।
যুক্তরাষ্ট্র কিউবার সাথে বানিজ্য করা সকল ইন্টারনেট প্রোভাইডারদের উপরে নিষেধাজ্ঞা তুলে নিয়েছে।
তোমার কোন ধারণা আছে তুমি কত আইন ভেঙেছ?
উর অনেক কল্পী .. আমি তোমাকে মেরে ফেলবে '
হোসসাম এল হামালাওই আর স্যান্ডমাঙ্কি নিয়মিত আপডেট দিয়েছে কিন্তু সব থেকে ভালো করেছে একটা নতুন ব্লগ (আরবী ভাষায়) যেখানে সবাইকে আমন্ত্রণ করা হয়েছে তাদের গল্প, ছবি আর ভিডিও দেয়ার জন্য যাতে দিনের ঘটনাটির দলিল রাখা যায়।
তবে, সবাই তার ক্যান্সার হওয়ার খবর জানতে পারে ওই বছরের শেষদিকে, তিনি যখন তার ভক্তদের উদ্দেশ্যে একটি আবেগাপ্লুত চিঠি লিখেন।
নিলয় নীল হত্যার পরে ব্লগারদের মাঝে আতংক আরো বেড়ে গেছে।
প্রথম ভিডিওটি মাইক্রোমাইক্রোফোনের:
"আমার ছোট্ট ভালোবাসার বাহার জন্মেছো রাজ্য জয় করতে, ঘুমিয়ে পড়ো। "
ডিজিটাল আঙ্গুলের ছাপনীতি এমন একটি কৌশল যা ডিজিটাল ভিডিও এবং অডিও ফাইলের বিভিন্ন অনন্য উপাদান চিহ্নিত করতে এবং বের করে নিয়ে আসতে বিভিন্ন সফটওয়্যার ব্যবহার করে থাকে।
পারিবারিক সহিংসতার শিকার মানুষদের জন্য বারমুডার একমাত্র নিরাপদ আশ্রয়টি একরকম জোরপূর্বক বন্ধ করে দেয়া হয়েছে। কেননা কেন্দ্রটি পরিচালনার মতো যথেষ্ট অর্থ নেই।
তিনি নভোমন ্ ডল ও ভূমন ্ ডলের আদি স ্ রষ ্ টা । কিরূপে আল ্ লাহর পুত ্ র হতে পারে , অথচ তাঁর কোন সঙ ্ গী নেই ? তিনি যাবতীয় কিছু সৃষ ্ টি করেছেন । তিনি সব বস ্ তু সম ্ পর ্ কে সুবিজ ্ ঞ ।
পাকিস্তান বা অন্যান্য সাবেক বৃটিশ উপনিবেশগুলোর বেশীরভাগ বিদ্যালয়গুলোর মতো শিখার্থীরা বিভিন্ন ‘গৃহে’ বিভক্ত যারা বিতর্ক, খেলাধূলা এবং অন্যান্য কার্যক্রমে প্রতিযোগিতা করে থাকে।
একাদশ শ্রেণীর পরীক্ষায় সে চারটি বিষয়ে সবার চেয়ে সেরা ফল অর্জন করেছে।
এজন্যই হয়
সিটি অফ সান জোসে এই উৎসবের অয়োজক, এই শহরটি নিজেকে সব ধরনের বৈষম্য থেকে মুক্ত করার কাজ শুরু করেছে। যখন ভিন্ন ভিন্ন যৌন সম্পর্কের বিরুদ্ধে জনতা, তখন এই শহরটি বিশেষ ঘটনার ক্ষেত্রে বৈষম্য দূর করার কাজ শুরু করেছে।
আমি এই সিনেমা বানাতাম না যদি বসনিয়ানরা চিত্রনাট্যের সাথে একমত না হতো।
...তুমি একটু ভাবতে পারতে যে, আমিও সেই ধোঁকাবাজিতে পড়তে পারতাম।
- তোমার জন্য ক্যাবটা ধরে রাখব.
সমস ্ ত প ্ রশংসা আল ্ লাহর , যিনি নভোমন ্ ডলে যা আছে এবং ভূমন ্ ডলে যা আছে সব কিছুর মালিক এবং তাঁরই প ্ রশংসা পরকালে । তিনি প ্ রজ ্ ঞাময় , সর ্ বজ ্ ঞ ।
ধন্যবাদ।
ওদের কোন চিহ্ন পাওয়া গেছে?
হ্যাল, জিম, এরিকা।
- হ্যাঁ, পরে, পরে। চলো যাই।
ভদ্রমহোদয়গণ, সময় হয়েছে!
আমরা তাকে শুধু ভিক্টর মেঞ্জ নামে চিনি।
ইন্টারনেট নাগরিকদের প্রতিক্রিয়া:
স্বত্ত্ব: ডেমোটিক্স (১৮/১১/২০১১)
যদিও এদের কোনটিই অপরটি থেকে কম যায় না, আমি সান্তনা পেয়েছিলাম এই ভেবে যে আমার চিকুঙ্গুনিয়া হয়েছে, ডেঙ্গু হয় নি।
মিষ্টি চেহারার সেনারা লিটিল আপেল স্কোয়ার-এর গানের তালে নাচছে।
মানুষের অনেক রকম সন্দেহ আর সমস্যা থাকে .
ছবি সেভ কেপিকে এর ফেসবুক থেকে
জরুরি অবস্থা
হ্যাঁ, ২০০৬-এর বিশ্বকাপ ফুটবলের কিছুদিন পরই আন্তর্জাতিক অভিবাসন সংগঠনের (ইন্টারন্যাশনাল অর্গানাইজেশন ফর মাইগ্রেশন বা আইএমও) এক তদন্তে আবিষ্কার হয় যে বিশ্বকাপের সময় নারী পাচার বা পতিতা আগমনের ঘটনার কোন বৃদ্ধি ঘটেনি এবং ৪০,০০০ যৌনকর্মীর তথ্য অসত্য এবং অবাস্তব।
হাঙ্গেরী গিয়ে তাঁর কাছ থেকে কাজ শিখতে চেয়েছিলো ও
দেবতাদের ত্রিশূল তোমার একমাত্র ভরসা।
...তারা একত্র হয়ে গিয়েছে. যাক বোঝা গেল.
তুরস্কের মানবাধিকার সংস্থা (আইএইচডি), আর্মেনিয়ায় এবং লেবাননে অবস্থিত আর্মেনিয়ার দুই চার্চ প্রধানকে উদ্দেশ্য এক বিবৃতিতেও প্রদান করছে।
আমরা অবতরণ করতে যাচ্ছি।
জিয়াং ল্যানের দেশ ছাড়া দেশের কঠোর নিয়মকানুনের প্রতি চপেটাঘাত।
আবেদনপত্রে স্বাক্ষর করার কারণ ব্যাখ্যা করে ফারিনা আলম লিখেছেন:
তাই অধীর?
হ্যাঁ, আমরা সবাইও মরবো যদি এভাবে চক্কর মারা বাদ না দেই।
তিনজনকে দীক্ষা দিয়েছিলো তখন
সোনা, ডঃ গ্র্যান্ট বলছেন এটি একটা খারাপ পরিকল্পনা।
এমন কিছু যা আমি ভালো পারব।
এন ইন্ডিয়ান হোমমেকার-এর অনেক প্রশ্ন রয়েছে:
ইরানের নির্বাচনের ঝামেলা যখন শেষ হবে, আমরা দেখবো যে মিডিয়ার হাতিয়ার হিসাবে টুইটার বেশী কার্যকর ছিল গঠণতান্ত্রিক হাতিয়ার হিসাবে না।
হুম, আর এই ব্যাপারটাই ভাবছি যে, এটা... ..
খুবই বিরক্তিকর!
কোন প্রেসিডেন্ট হান?
যেখানে নির্বাচন হচ্ছে আমি সেই দিকে গেলাম এবং চার বছর আগে যে দলের জন্য ভোট দিয়েছি তাদের এলাকায় দাড়ালাম।
সৃষ ্ টি করেছেন উটের মধ ্ যে দুই প ্ রকার এবং গরুর মধ ্ যে দুই প ্ রকার । আপনি জিজ ্ ঞেস করুনঃ তিনি কি উভয় নর হারাম করেছেন , না উভয় মাদীকে , না যা উভয় মাদীর পেটে আছে ? তোমরা কি উপস ্ থিত ছিলে , যখন আল ্ লাহ এ নির ্ দেশ দিয়েছিলেন ? অতএব সে ব ্ যক ্ তি অপেক ্ ষা বেশী অত ্ যচারী কে , যে আল ্ লাহ সম ্ পর ্ কে মিথ ্ যা ধারণা পোষন করে যাতে করে মানুষকে বিনা প ্ রমাণে পথভ ্ রষ ্ ট করতে পারে ? নিশ ্ চয় আল ্ লাহ অত ্ যাচারী সম ্ প ্ রদায়কে পথপ ্ রদর ্ শন করেন না ।
কারন ধারণা করা কঠিন, কিন্তু সৌভাগ্যক্রমে দুই ভাই এর সমর্থনে আন্তর্জাতিক প্রচার শুরু হয়েছে।
দুইটি কনিকের ছেদবিন্দু দিয়ে অঙ্কিত রেখা । এটি ছেদ করে না এরূপ কনিকের জন্যও নির্ধারিত ।
‘সংক্ষেপে, ভিনা মালিক মধ্যবিত্তদের নীতিকে চ্যালেঞ্জ করেছেন যা উর্দু প্রেসের মধ্যে ঢুকে আছে, আর এর থেকে বেড়ে তার ইলেক্ট্রনিক দোসরের কাছেও।
আমরা খুশি!
গুগলে হচ্ছেটা কি?
শ্রেষ্ঠার ক্যামেরায় তোলা নেপালের বিভিন্ন অঞ্চলের প্রজাপতির ছবির কয়েকটি এখানে তুলে ধরা হয়েছে।
(চৌবাচ্চার) কেউ প্রোগ্রামটা গ্রহণ করে নি।
এর জন্য আমি ছাড়া আর কেউ দায়ী নয়.
কিনত কেন গ্রাফিতির মাধ্যমে?
কী মজা? !
যখন আলোচনা শুরু হয়েছে আর কিয়োটো প্রটোকলের একটা উত্তরসূরি খোঁজা হচ্ছে তখন 'গ্লোবাল ভয়েসেস পরিবেশ' জলবায়ু পরিবর্তন নিয়ে বিশ্বব্যাপী ব্লগারদের চিন্তা তুলে ধরছে ।
তাই আমি মিত্রানকে পাঠিয়েছিলাম ওর অবস্থা সম্পর্কে জানার জন্য।
বিশেষ করে কাবুলে অনেক বিষয়ই ধীরে ধীরে বেশ স্বাভাবিক হয়ে উঠছে, যেগুলো তালিবান আমলে কল্পনাই করা যেত না:
ভাল মাছ। ভাল মাছ।
তাকে কী সমাজ গ্রহণ করবে?
তোমার চেহারা দেখাও , আমি তোমার জগৎ আজই নেই করে দেবো.
- ইভান সিগাল এবং জর্জিয়া পপ্লেওয়েল।
এটা সঠিকভাবে সংগঠিত করার সময়ও ছিল না।
বাড়ি যা।
পাঁচ বছর জেলে।
এটা আমাদের পুরো এলাকার সমস্যা।
আপনার নাকাসেরোর পাহাড়ী আফিস ঘেরাও করবে?
আমি সন্ধি করতে চাই
পিনহেরিনহোর ঘটনা নিয়ে ইংলিশ এবং পর্তুগীজে ১০টি সাধারণ মিথ্যার তালিকা একত্র করেছেন ব্লগার হুগো আলবুকিউয়ারকু।
এর ফলে আজকে এই অঞ্চলে সেনা শব্দটির মানে হচ্ছে বিচার বহির্ভূত হত্যা, অপহরণ আর এলাকার মানুষকে হারান।
লোকজন এখানে উদ্বিগ্ন হতে শুরু করেছে এবং তারা কি ভাবে এইচ১এন১ ভাইরাসে প্রাদুর্ভাব দুর করা যায় সে সম্বন্ধে তথ্য অনুসন্ধান করা শুরু করেছে।
আরও জোরে পাস্পারতু.
যদি তুমি তোমারে দুঃখ দিয়া ঢাইকা রাখো, তাইলে তুমি দুঃখের মধ্যেই ডুইব্বা মরবা ।
এই সাম্প্রতিক এবং দূর্ভাগ্যজনক আক্রমণ আমাদেরকে আমাদের প্রত্নতাত্ত্বিক ঐতিহ্যকে রক্ষা করতে আরো দক্ষ ব্যবস্থা গ্রহণ করায় বাধ্য করে তুলেছে।
আমি কোম্পানিকে ফেরত নিচ্ছি এলান।
তোমার কি ধারণা, ক্যাস মনে করে যে, আমার থাকা, আর ডোজার না থাকাটা ন্যায়?
- ওহ, ওই যে!
- জ্বি, মাই লর্ড।
এখানে টুইটারে দিনের শেষের কয়েকটি প্রতিক্রিয়া প্রদান করা হল:
ক্যাফেতে চলো!
@লেলুলান্দিয়া: রোমান্টিক এই সবকিছুর মধ্যে সবচেয়ে আকর্ষণীয় জিনিসটি আমি আজ পড়েছি যেটা হলো #ওবিভিএনজেডএফএইচএনএইচএক্সডিএস।
ইন্দোনেশিয়ার নাগরিকরা ফিলিস্তিনের নাগরিক যারা ইজরায়েল-এর শুরু করা বিমান হামলায় নিহত হয়েছে, তাদের জন্য প্রার্থনা করছে।
এল-জাহাউয়ি বলেন, “পরিবারগুলো, তাদের সন্তানরা বাড়ির কাজ করছে এমন ছবি আমাদের কাছে পাঠিয়েছে।
এই সমস্ত আভ্যন্তরীণ উদ্বাস্তু মানুষেরা (ইন্টারনাল ডিসপ্লেসড পিপলস বা আইডিপি) পায়ে হেঁটে দক্ষিণ ওয়াজিরিস্তান থেকে ডেরা ইসমাইল খান গিয়ে পৌঁছায়। সেখানে পৌঁছাতে তাদের প্রায় শ-খানেক মাইল পথ পাড়ি দিতে হয়েছে এবং পথে তাদের যে দুর্দশা ঘটেছিল তা বলার মত নয়।
ইন্টারনেট ব্যবহারকারীদের দ্বারা প্রতিশ্রুতিবদ্ধ ২০০৭ সালের কম্পিউটার সংক্রান্ত অপরাধ আইনের আওতায় যেকোন তৃতীয় পক্ষকে এখন ইন্টারনেট লঙ্ঘনের জন্য দায়ী করা সম্ভব হয়েছে।
সামরিক গাড়ির উপর লেখা মূল স্লোগানটি ছিল "চীনা হান এবং তিব্বতিরা একই পরিবার" (汉藏 一家 亲।
এটি প্রমাণ করে যে মালয়দের ব্যবসা শুরু করার মত অর্থনৈতিক সামর্থের অভাব নেই এবং তারা অনায়াসে উদ্যোক্তা হতে পারেন।
মামলাটির বিষয়ে সাবেক কংগ্রেসম্যান ফেদেরিকো মেয়র জারাগোজার সাক্ষাৎকার গ্রহণ করা হয়েছিল।
বিক্রয় থেকে বলছি
কিন্ত আপনি... আমার জন্য...
কিন্তু তার আগে
সেখানে কি হচ্ছে তা আমরা বুঝতে পারি#ডাব্লিউসি২০১০# ওয়ার্ল্ডকাপ@এজেইংলিশ_স্পোর্টস
- পরের ছুটিতে
মনে হচ্ছে আফঘানিস্তানের রাজনৈতিক আর সামরিক নাট্যমঞ্চে পড়শির লেখা নাটকও অভিনীত হচ্ছে.
- তুমি কি আঘাত পেয়েছ.
- তখন আমরা কত হর্সপাওয়ার পাব?
আর আমি ক্লেয়ার।
সিঙ্গাপুরের স্টার্স ইন দ্যা মেকিং ছিল ম্যাককেইনের সমর্থক:
কুরুগুয়াতি গণহত্যায় যারা মারা গেছে তাদের রক্ত আমাদের সরকারের কারো মধ্যে আগ্রহ সৃষ্টি করে না।
হে ঈমানদারগণ তোমরা যদি আল ্ লাহকে ভয় করতে থাক , তবে তোমাদের মধ ্ যে ফয়সালা করে দেবেন এবং তোমাদের থেকে তোমাদের পাপকে সরিয়ে দেবেন এবং তোমাদের ক ্ ষমা করবেন । বস ্ তুতঃ আল ্ লাহর অনুগ ্ রহ অত ্ যন ্ ত মহান ।
আর একবার এরকম হলে তুমি বাদ।
সামহোয়্যার ইন ব্লগে ব্লগার মামু একটি পোস্ট লিখেছে, যার শিরোনাম “তবুও যেতে হবে বাড়ি”:
তারপর যখন তিনি দেখলেন সৃর ্ য উদয় হচ ্ ছে তখন তিনি বললেন -- ''এইটি আমার প্রভু, এটি সব চাইতে বড়!’’ কিন্ত যখন এটিও অস্ত গেল তখন তিনি বললেন -- ''হে আমার সম্প্রদায়, তোমরা যাদের শরিক কর তা থেকে আমি অবশ্যই মুক্ত।
কোথায় তুই?
আমি শিখেছি, উড়তে ভালো লাগে, কিন্তু, এটা একদম আলাদা ।
আমার হাতে রাখা .
তুমি এটা মিস করো?
নবম কাস্পিয়ানের মৃত্যুর পর, আপনার আচরন দেখে মনে হচ্ছে আপনি রাজা হয়ে গেছেন।
ওরে খোদা, ওকে তো দেখতে অসাম লাগছে।
@প্রাগমেটিক_ডি: দারুণ। আপনার মায়াবতীর মূর্তি ঢেকে ফেলতে পারেন।
আমি সব সময় জানতাম ।
তাজিকিস্তানের যে কয়েকটি স্বাধীন সংবাদ পত্র রয়েছে তার মধ্যে অন্যতম এশিয়া প্লাস এরকম কয়েকজন ব্যক্তির সাক্ষৎকার গ্রহণ করেছে :
হ্যা, সেগুলো আমার ল্যাপটপেই আছে।
আর মাদইয়ানবাসীদের প ্ রতি তাদের ভাই শোয়ায়েব ( আঃ ) কে প ্ রেরণ করেছি । তিনি বললেন-হে আমার কওম ! আল ্ লাহর বন ্ দেগী কর , তিনি ছাড়া আমাদের কোন মাবুদ নাই । আর পরিমাপে ও ওজনে কম দিও না , আজ আমি তোমাদেরকে ভাল অবস ্ থায়ই দেখছি , কিন ্ তু আমি তোমাদের উপর এমন একদিনের আযাবের আশঙ ্ কা করছি যেদিনটি পরিবেষ ্ টনকারী ।
- বলুন তো, এই মেয়েটাকে চিনেন নাকি?
কয়েক মিনিট আগে ইরাকি ব্লগার হামজজ জানিয়েছেনঃ
অতএব , তোমরা আল ্ লাহকে খাঁটি বিশ ্ বাস সহকারে ডাক , যদিও কাফেররা তা অপছন ্ দ করে ।
আল ্ লাহ তা ’ আলার পক ্ ষ থেকে অবশ ্ যম ্ ভাবী দিবস আসার পূর ্ বে তোমরা তোমাদের পালনকর ্ তার আদেশ মান ্ য কর । সেদিন তোমাদের কোন আশ ্ রয়স ্ থল থাকবে না এবং তা নিরোধকারী কেউ থাকবে না ।
তোমারও তো এবারই প্রথম নয়।
প্রফেসরের সাথে আমার ভালো সম্পর্ক, তাই কেউ জানবে না আমরা এখানে।
রাশিয়ায় ব্লগার হিসেবে সরকারি স্বীকৃতি পেতে চান?
তোমাকে বাড়ি যেতে হবে মানে কী?
ধন্যবাদ,এখন মোবাইল আর মেয়ে দুইটাই আমার।
- মাইক...
ইংলিশ পেন ওয়ার্ল্ড এ্যাটলাস, আহদাফ সোয়ইফের সংস্কৃতি বনাম ক্ষমতার উদ্ধৃতির সাথে প্রতিধ্বণি করছে এবং উদ্বোধনী রাতের একটি ভিডিও শেয়ার করেছে।
নাইট বলে কথা।
তুমি জানতে যে, ওই কাজে অনেক ঝুকি ছিল!
থাম্বনেইল চিত্র ইন্সটিটিউট অফ পলিসি স্টাডিজ শ্রীলঙ্কা ফেসবুক পেজ -এর সৌজন্যে
১ ঘন্টার ভেতরে জেনে যাবো
ক্লিপবোর্ড প্রতিলেপন
ভয়াবহ এক ষড়যন্ত্রের অভিযোগে শান স্টেটস পিস কাউন্সিলের চেয়ারম্যান সো তেনকে ১০৬ বছরের কারাদণ্ড প্রদান করা হয়েছে
দুঃখ প্রায় সব মানুষের মনেই রয়েছে।
আমি নিজেকে ঘেন্না করি!
বাদশাহ আবদুল্লাহ-এর উত্তরসূরি হয়েছেন তার সৎ ভাই, ৭৯ বছর বয়স্ক সালমান বিন আব্দুল –আজিজ আল সাউদ, যিনি তার পূর্বসূরির মৃত্যুর দিন তার টুইটার একাউন্ট @এইচআরএইপিসালমান থেকে পাল্টে @কিংসালমান করে ফেলে।
যদি সত্যি সত্যি আলফ্রেদো মারা গিয়ে থাকে তাহলে আমরা ভাবছি যারা আলফ্রেদোকে মুক্তিযোদ্ধা ভেবে পুঁজো করে তাদের প্রতিক্রিয়া কি হবে।
সকাল ১০ টায় সে বলেছিল স্কুটারে করে আমার বাসার সামনে আসবে।
এবং পরবর্তী সময়ে আলাপ আমার যে মত স্ত্রী, আপনি খারাপ কিনবো৷।
এতে সকল অদক্ষ কর্মীর (গৃহ পরিচারিকা) ভিসা এবং বৈধ অবস্থানের দায়িত্ব সেই দেশের একজনের হাতে ন্যস্ত থাকবে।
তুমি যে এটা ৮ বছর ধরে করছো,উত্তরাধিকার নির্নয়ের পূর্ব পর্যন্ত
তুমি এই খেলাতেই ছিলেনা. যদি আমার পিছনে কেউ আসে তাহলে আমি ফোন করবা আর মেয়ে খতম হবে.
আমার কাছে আমার পূর্বপুরুষের পরিচয় জানা গুরুত্বপূর্ণ।
আমি মনে করি সচিব যৌনতার মধ্যে ভুল একটা সাংস্কৃতিক ধারনা রোপণ করছেন।
শীর্ষচরণ ০ (অধ্যায়*)
ক্রুশ থাকছে আর তাই চার্চ জিতেছে।
ক্যাম্বোডিয়ার সমাজে ঐতিহ্যগত জেন্ডারের ভূমিকা বেশ জোরালো আর মহিলাদের, আমি বিশ্বাস করি, কঠোর আর সাহসী হতে হবে এই বাধা ভাঙ্গতে হলে।
তিনি একটি ছবিও পোস্ট করেছেন চড়াও হবার আগে পুলিশের শক্তি বর্ধনের।
সুন্দর জুতা !
ড্রয়ারে ?
ক্যাসিনা-তে কী হয়েছে
তুমি আমাদের মনোযোগ আকর্ষণ করতে পেরছো।
পাগল নাকি!
আমি এই মুহূর্তের স্বপ্ন দেখেছি... . ... অনেকদিন ধরে।
কোথায় আপনি, ফোর্ড কি?
ডেক্ল্যান আমাকে...
জনতার মাঝে গ্যাস সিলিন্ডার বিতরণে ফিতা কাটার জন্য প্রস্তুত।
তিনি শুধু লাতিন আমেরিকাতেই জনপ্রিয় ছিলেন না, দক্ষিণ এশিয়ার বাংলাদেশেও তার সাহিত্যের অনুবাদের মধ্যে দিয়ে জনপ্রিয়তা পেয়েছিলেন।
ধরন
আর্নেস্টো ভিলানুয়েভাকে (@ইভিলানুয়েভাএমএক্স) হত্যা প্রচেষ্টায় চালানো হামলার নিন্দা জানিয়ে তাঁর প্রতি সংহতি প্রকাশ করছি।
শুধুই তেল।
উদয়ের কোন সময় নেই: কখনোই উদিত হয় না
`%s'-র অনুরূপ ফোল্ডার উপস্থিত নেই।
হামলা শুরু হওয়ার পর থেকে এটি জন শূন্য এবং তালাবদ্ধ অবস্থায় রয়েছে।
দক্ষিণ সুদান আনুষ্ঠানিক ভাবে আফ্রিকার নবীন জাতিতে পরিণত হল।
কিছু ব্লগার, ‘অপেক্ষা কর এবং দেখ’ এই নীতি গ্রহণ করেছে, অন্যদিকে কিছু ব্লগার অতীত অভিজ্ঞতা থেকে বলছে, আসলে কিছুই ঘটবে না।
আমার অনেক নাম ছিলো...
এখন, আসুন ভাবি একটি বিশেষ অবস্থা
ডাচ জিনিষ চলচিত্রের মাধ্যমে ধর্মকে ব্যঙ্গ করার জন্য।
আটকেছে।
একবারের জন্য ক্ষমা চাও, কোরালাইন!
এখনো ইন্ডিয়ান এক্সপ্রেস-এর তার কাজটি, অর্থাৎ রিপোর্টিং করার জন্যে মন খারাপ করে আছেন?
অলিখিত আইন মতে, খাদ্য সহ পণ্য যাই হোক না কেন, বিদেশ থেকে যা ইরানে আসে প্রথমবারের মতো নিষিদ্ধ করা হয়.
অফেলিয়া, দাঁড়াও ।
খুব শীঘ্রই আপনি আবিষ্কার করবেন যে মা ওয়াং ইয়ে -এর কতগুলো চোখ রয়েছে।
এর মানে এই ভবনকে শ্রদ্ধা জানানোর কোন জায়গা নেই, এর ধ্বংস সাধন ও পুন:নির্মাণের ক্ষেত্রে কোন বিশেষ পরিমাপ নেই।
আমার মনে হয় এটা কোকো-বিন থেকেই এসেছে।
শপথ তাদের যারা সারিবদ ্ ধ হয়ে দাঁড়ানো ,
আপনার জন্য মেয়েটাকে তুলে এনেছি, এখন মরগানাকে মুক্ত করবেন?
বলত সবচেয়ে সুন্দরী কে?
শুধুমাত্র মুসলিম অভিবাসীরাই নন, বোডোদের আক্রমণের শিকার হচ্ছেন হিন্দিভাষী অন্যান্য রাজ্য থেকে আগতরাও।
-৯৯!
মেঘাখুইমিয়াকের মতে , কাজাখস্তানের সাহিত্য-সংস্কৃতির প্রধান সমস্যা হচ্ছে এদের অপ্রাসঙ্গিকতা ও সমসাময়িক ঘটনার প্রতি উৎসাহের অভাব:
কেনিয়ার নাইরোবিতে, এ বছর জিভির দ্বিবার্ষিক সম্মেলন, অংশগ্রহণ ও প্রয়াসের দিক দিয়ে অতুলনীয় এবং অবশ্যই তা জিভির ভবিষ্যত নির্ধারণে সহায়ক হয়েছে।
- পরিবারের সাথে সময় কাটাও নাকি না?
হ্যাঁ!
তুমি ভুল মানুষের কাছে এসেছ
আর আমাদের সবাইকে জানো কীভাবে?
আন্তর্জাতিক সন্ত্রাসীদের দ্বারা আইরিশ সম্পদের উপরে এটা ছিল ভয়ঙ্কর আক্রমন আইরিশ পতাকাবাহী একটা জাহাজের প্রতি।
ভেলেন্সিয়াতে প্রতিবাদ।
নেটনাগরিকরা #সালামাতেজেসে নামক হ্যাশটাগ ব্যবহার করে সরকারি কোন জনপ্রিয় মন্ত্রীর মৃত্যুতে শোক প্রকাশ করার জন্য।
ঝড়, রিচার্ড পার্কার।
আমি জানি ।
বলো -- ''আল্লাহ্ সত্যকথা বলেন, কাজেই ঋজুস্বভাব ইব্রাহীমের ধর্ম অনুসরণ করো, আর তিনি বহুখোদাবাদীদের অন্তর্ভুক্ত ছিলেন না।’’
আমি সবসময় একটি ভাল কর্মী ব্যবহার করতে পারে.
- নিউ ইয়র্কে কথা বলবো আমি।
গ্রিড নিরাপদ.
ক্রাগলিন, চলো!
শুধুমাত্র ইনপুট ফাইলের পরামিতি
ওয়াজদা?
কোনোমতে আকাশ দেখতে পারাতেই তোমার খুশি।
মানুষের বিশ্বাস ছিল ইথার ধ্বংস করে দেওয়া হয়েছে, কিন্ত সেটা এখনো আছে.
মেহদি খাজালি ২০ দিনের বেশী সময় ধরে কারাগারে বন্দী এবং তিনি অনশন ধর্মঘট শুরু করেছেন।
মাল আছে।
- আমি যাচ্ছি,
দুঃখিত।
ওটা খুবই মূল্যবান এবং ওটার কারণে কারো কোন ক্ষতিসাধন হবেনা.
হ্যা, তা ই, আর তুমিই হবে আমাদের রাজা
আগস্ট ২০১৩-এ, মন্ত্রী পরিষদের সাথে প্রথম বৈঠকে রাষ্ট্রপতি রোহানি এই সমস্যার সমাধানে এক বিশেষ কার্যকরী দল গঠন করেন।
ওখানের লোকেরা তাকিয়ে দেখেছে যেন এই পরিনতি হয়।
হীসো।
♪ আর তাদের জন্য রয়েছে কঠোর শাস্তি,
শুনানি শুরুর ৭২ ঘন্টা আগে (পেরুর) রাস্ট্রপতি হুমালা এবং (চিলির) রাষ্ট্রপতি পিনেরা একটি যৌথ বিবৃতিতে উভয়েই হেগের আন্তর্জাতিক বিচারালয়ের সিদ্ধান্ত মেনে নেওয়া এবং অনুসরণ করার প্রতিশ্রুতি দিয়ে আবার ভরসা সৃষ্টি করেছেন।
ইরানী কর্তৃপক্ষ দাবি করেন যে তেহরানে ছাত্র দিবসে ভাষণ দেয়ার পরে জনাব তাভাকোলি নারীদের মতো সেজে ছিলেন পালানোর জন্য।
ভদ্রমহিলা এর সাথে যুক্ত করেছেন:
প্রহরীগুলোকে আমি ধনুক দিয়ে শেষ করে দিতে পারবো ।
আমি তোমার ভালবাসি রুপাঞ্জেল এবং আমি আমাদের পরবর্তী জীবন এখানে কাটাতে চাই একসাথে
আমি আশা করি যারা ইরাকের সেবা করতে চায় তারাই সত্যিকারের জয়লাভ করবে।
''যারা তাদের ধর্মকে গ্রহণ করেছিল খেলা ও কৌতুকরূপে, আর এই দুনিয়ার জীবন যাদের ভুলিয়েছিল।’’ সুতরাং আজ আমরা তাদের পরিত্যাগ করেছি যেমন তারা অবহেলা করেছিল তাদের এই দিনটির সঙ্গে মিলিত হওয়ার ব্যাপারে, আর যেহেতু তারা আমাদের নির্দেশাবলী প্রত্যাখ্যান করেছিল।
...যার মানে এলিস দ্বীপ আর স্ট্যাচু অফ দ্যা লিবার্টি তৈরির আগে...
আমার মনে হয় তারা এখানে শপিংয়ের জন্য আসবে খুব জলদি.
প্যানারমিক্সপইএনঃ:
তৃথা সিনহা এমন একজন নারী, যিনি সবসময় জানতেন তিনি কী চান।
আপনি যেভাবেই খেলুন না কেন, সবসময় একই ফলাফল পাবেন যেখানে বিমানকর্মীদের সাথে চিৎকার করা হয় এবং শোনা যায়,"তুমি!
আমরা তাদের সামনে দরজায় পেয়েছি.
এ কারনেই তা ভারতীয় সংবিধান দ্বারা সংরক্ষিত মৌলিক অধিকারের লংঘন।
মানবতার নতুন দিগন্ত উন্মোচিত হচ্ছে, আর ৭০ দিন বাকী আছে (আমেরিকার) রাষ্ট্রপতি বুশের হোয়াইট হাউজ ত্যাগ করার।
মালাউয়িতে এক নতুন আইন প্রণয়নের জন্য তদবির করছে যে আইনে বিয়ের বৈধ বয়স বাড়িয়ে ১৮ বছর করা হয়েছে।
আর টলজি বিষ্ময় নিয়ে লক্ষ্য করেছেন যে কাতার- অবস্থিত আল জাজিরা ব্যাপারটা দেখছে:
এর মধ্যে একজন নিজেকে অ্যার্ন্টাকটিক ফিলিংস (স্প্যানিশ ভাষায়) বলে ডাকেন।
এখানে, এখানে তোমরা জানতে পারবে যে তোমাদের মধ্যে ঐ দৃষ্টি আছে নাকি নেই.
আর ভিক্টোরিয়া পালিয়েছে.
- [?
- কবে যাবে?
আমাদের কোনো ব্রইলার ছিল না। তাই জনি সবকিছু প্যানেই ঢেলে দিত।
বাহরাইন আরব উপসাগরের ছোট্ট একটি দ্বীপ রাষ্ট্র।
ভোর বেলা আগের দিন সন্ধ্যায় বিছিয়ে রাখা... ...পাতার উপর থেকে সন্তর্পণে শিশির কণা সংগ্রহ করে।
গত বছর রোক্ল এর ছাত্র-ছাত্রী জুজান্না আর তোমাজ একটি পিটিশনে সই করে তাদের প্রধানশিক্ষককে অনুরোধ করেন তাদের স্কুল বিল্ডিং থেকে যে কোন ধরনের ধর্মীয় চিহ্ন ও প্রতীক সরিয়ে নেয়ার জন্যে।
৩৫ মিনিট পেরিয়ে গেছে, অথচ #উজবেক প্রতিনিধি #নির্যাতন নিয়ে কোন নির্দিষ্ট প্রশ্নের এখনও কোন যথাযথ উত্তর দেয়নি।
যখন আব্বু যুবক ছিলো।
আমি গ্র্যাজুয়েশন করলাম. তারপর তাকে ফোন দিলাম, "বাবা, এখন কী?"
হ্যাঁ, আমি আমার চাকরির কারণে ক্লান্ত থাকি।
ছবি ডেভিড স্ট্যানলীর। সিসি লাইসেন্স বাই -২.
- জিংক্স নামটা শেষ?
হেলিকপ্টার প্রস্তুত করো
যদি আবারো আমাদের বাড়ি বা বাগানে আক্রমণ চালায়।
তোমার মা উপরের ঘরে আছে।
- আজ আমার বলার কথা না?
এর চেয়ে নির্বুদ্ধিতার আর কিছু কি আছে?
♪ আলাদা সবকিছু বন্ধু হলো ♪
ওহ আমি জানি তারা নয়, তোমার মত তো নয়ই।
যে সমস্ত মানদণ্ড গুলো বিবেচনায় আনা হবে সেগুলো হচ্ছে বিষয়বস্তুর মান, প্রতিযোগী(দে)র উদ্ভাবন শক্তি, গল্পের প্রাসঙ্গিকতা, ব্যবহৃত টুলগুলোর সদ্ব্যব্হার, বিভিন্ন ওয়েব রিসোর্সের প্রয়োগ এবং পাঠকদের মতামত ও আগ্রহ।
এখানে আমরা তাদের সৃজনশীল কাজের ধরন ও সূত্রগুলো নিয়ে আলোচনা করতে পারি।
সিসি বাই টয়ফেলগট
'রোমা সমস্যা'র সমাধানের জন্য 'রোমাদের উচ্ছেদ'এর প্রস্তাবটি প্রায় চেক প্রজাতন্তের সাধারণ নাগরিকরা উত্থাপন করে থাকে।
সবকিছু শেষ হলে, আমি তোমাকে খুন করবো.
বালাতারিনই বলেছে নেদা তার দু'টি চোখ সম্পূর্ণ খোলা রেখে মারা গিয়েছিল এবং ইরানীদের চক্ষু খোলা রেখে জীবন ধারণ করা উচিত নয়।
ছবি: ফ্রান্সিওস রেজেতে/উইকিমিডিয়া কমন্স-এর।
টুইটারে অনেকে এই ঘটনাকে স্বাগত জানিয়েছে অন্যদিকে অনেকে সংশয়ে রয়েছে এবং অভিযুক্ত এবং কারাদণ্ডাদেশ প্রাপ্তদের পক্ষে যুক্তি প্রদর্শন করছে, যাদেরকে এক থেকে ১১ বছরের মত কারাদণ্ড প্রদান করা হয়েছে।
মিস্টার লাকি।
ফক্স আমাকে বড় করে তুলছে.
Hello, নেভিল.
@মারিয়ামআলখাওয়াজা: শ্রম দিবসে আমরা সকল অভিবাসী শ্রমিকদেরকে শ্রদ্ধা জানাই যাদের প্রতি আধুনিক দাসের মতো আচরণ করা হয় #উপসাগরীয় দেশগুলোতে
ছবি তুলেছেন মোহাম্মদ আসাদ।
এটা কেন তারা তাদের সাথে thoose বন্দুক বহন হয়নি।
জনশৃংখলা যদি এর একটি লক্ষ্য হয়, পুলিশ ও সামরিক বাহিনীর দ্বারা প্রতিবাদকারীদের জঘন্য এসব হত্যাকাণ্ড ভবিষ্যতে সহিংস মোকাবেলার ঘটনা নিঃসন্দেহে বাড়িয়ে দিবে, তাই নয় কী?
সোনিয়া, আমাকে এয়ারপোর্টের উদ্দেশ্যে রওনা হতে হবে।
মি. শিবা এছাড়াও যথাযথ কর্তৃপক্ষকে এ বিষয়ে তদন্ত করতে বলেছেন এবং এ ব্যাপারে যারা দায়ী তাদের বিরুদ্ধে শাস্তিমুলক ব্যবস্থা নিতে অনুরোধ জানিয়েছে।
উর্দু এবং কিছু আঞ্চলিক ভাষার সাহিত্য নিয়ে কয়েকটি আলোচনা অনুষ্ঠিত হয়েছে। তবে এটা সত্যি সব আলোচনায় সমান সংখ্যক অংশগ্রহণকারী উপস্থিত ছিলেন না।
হ্যাঁ।
এই প্রতিবেদনের পরিসমাপ্তিতে একই বিষয় উল্লেখ করা হয়েছে।
- যাও ,যাও ,যাও!
এটি আমার ঘর পর্যন্ত পৌঁছায় না।
এক বিবৃতিতে দলটি কাদের মোল্লাকে 'রাজনৈতিক উদ্দেশ্যপ্রণোদিত' বিচারে সাজা দেয়া হয়েছে বলেও দাবি করে এবং আগামি রবিবার (১৫ই ডিসেম্বর, ২০১৩) সকাল সন্ধ্যা হরতালের ডাক দেয়।
ভাইরাসের বাসায় এক মুক্তমনের পাখি ঢুকে পড়েছিলো।
সমাধান সাংবাদিকতা: এটা কি ধরনের সাংবাদিকতা এবং কোন কোন বিষয় এর সাথে সংশ্লিষ্ট নয়
- বাচ্চারা জলদি চলো
আল ্ লাহ ্ কি তাঁর বান ্ দাদের জন ্ য যথেষ ্ ট নন ? তথাপি তারা তোমাকে ভয় দেখাতে চায় তাঁকে বাদ দিয়ে অন ্ যদের দ ্ বারা । আর যাকে আল ্ লাহ ্ পথভ ্ রষ ্ ট হতে দেন তার জন ্ য তবে হেদায়তকারী কেউ নেই ।
progga@ BengaLinux. Org
এটা ১৯৭৪ সালের গাড়ি ।
সাপ্লাই আনার জন্য আমাকে নৌকায় উঠতেই হবে।
তুমি "আমরা" বলতে কি বুঝাতে চাচ্ছ?
পৃথিবীর সকল ভাষাতেই আমার নাম আইলান,
এটা একটা বিস্ময়, যে তারা এই বিরক্তিকর কাজটি করার চেষ্টা করছে”।
তিনি লিখেছেন:
বত্সর
আমি বোকা না হওয়ার জন্য প্রত্যাখ্যান করেছি, ক্যাসিনোর ধান্দা সব বড় বড় লোকদের হাতে ছিল.
এক্ষুনি.
বেওয়ার মুস্তাফা, বাম থেকে দ্বিতীয়, শাক্বী ওথমান, ডান থেকে দ্বিতীয়, এবং সালাদিন ব্রিগেডের অন্যান্য সদস্যবৃন্দ।
একটি কৌতূহলজনক বিষয় : সকল মোবাইল কোম্পানীর এসএমএস প্রক্রিয়া সমস্যা থাকলেও কেবল বিলাইন এবং মেগাফোন চাপের মধ্যে পড়ে।
আমাদের ড্রেস আমাদের কাছে বেস্ট আর এটা আমাদের জেনট্যালম্যান হিসাবে নিয়ে যাবে ।
নামি দামি ব্র্যান্ডের কনভারস জুতা দিয়ে তৈরি চিলিয়ান পতাকা।
ব্লগার, লেখক মাহবুব মোর্শেদ লিখেছেন:
আপনারা কেমন আফ্রিকা চান?
সমস্যা জর্জরিত বাংলাদেশেও উদ্বাস্তুদের ফিরিয়ে দেওয়াটাকে তিনি অমানবিক মনে করেন
কর্মদক্ষতার উৎকর্ষ ঘটানো হয়েছে।
তোমার তারার কাছে যাও
Evolution groupware suite-এর প্রাক-রিলিজ সংস্করণ ডাউনলোড করার জন্য ধন্যবাদ। Evolution-র এই সংস্করণটি সম্পূর্ণ নয়। এর কিছু বৈশিষ্ট্য সম্পন্ন করা হয়নি অথবা সঠিকভাবে কার্যকরী নয়। আপনি যদি Evolution-এর একটি স্থায়ী সংস্করণ ব্যবহার করতে ইচ্ছুক থাকেন তাহলে এই সংস্করণ আন-ইনস্টল করে, %s সংস্করণ ইনস্টল করুন। আপনি যদি কোনো বাগের সম্মূখীন হয়ে থাকেন, তাহলে অনুগ্রহ করে তার সূচনা bugzilla.ximian.com-তে করুন। এই উৎপাদকটি কোনো গ্যারেন্টিসহ বিদ্যমান নয় এবং বদমেজাজী মানুষদের ব্যবহার করা বাঞ্ছনীয় নয়। আশা করবো আপনারা আমাদের এই পরিশ্রমের দ্বারাউপকৃত হবেন এবং আমরা আপনাদের মতামতের জন্য অধীর অপেক্ষায় থাকবো!
সমস্ত গাজা জুড়ে আমি আমার ঝলসে যাওয়া জুতা জোড়া খুঁজছি।
- উনি সত্যি বলছেন
যদিও হিমু মনে করেন ইসলামপন্থীদের ভোট তারা পাবে না:
কুবাতানা স্বাধীনতা ফোন তৈরি করেছে। এটি নতুন ধরনের একটি টেলিফোন সফটওয়ার, যা মোবাইল ফোন দিয়ে এটার সাথে অডিও ভয়েস মেনুর আর এসএমএস এর মিশ্রণ ঘটায়, নাগরিকদের সুবিধার জন্য।
তাপটা একটু বেশি হয়ে যাচ্ছে ৷
2017 (আপনার পিছনে কে আছে? ২০১৭) – ইলেক্ট্রনিক সীমান্ত ফাউন্ডেশন নেট-নাগরিক প্রতিবেদনের গ্রাহক হোন
প্রকল্প সম্পর্কে তথ্য: গ্লোবাল ভয়েস একটি প্রকল্প চালু করতে যাচ্ছে যা একটি অনুবাদ বিনিময় (ট্রান্সলেশন এক্সচেঞ্জ) এর জন্য গবেষণা, পরিকল্পনা বা ডিজাইন এবং ক্ষেত্র তৈরী করবে যাতে সারা বিশ্বের তথ্য প্রবাহের সুবিধা তৈরী হয়। এটি উন্নয়শীল বিশ্ব, সিটিজেন মিডিয়া বা নাগরিক মিডিয়া এবং এথনিক মিডিয়ার উপাদানকে গুরুত্ব দেবে।
أول ما ركبت بالتاكسي، مقدرتش تسكت (شكلها اللي بقلبها عَ راس لسانها! ) وسألته بنبرة قوية:”إنتِ ليش حاطط أخبار بالعبراني؟ ومرة بتحطوا أغاني بالعبراني؟ شو قصتكو؟”
রিচেপ ওঝা.
সেনা চলাচলের সময়টির সাথে সেনাবাহিনী প্রধান ভি কে সিং-এর সুপ্রিম কোর্টে তার জন্মতারিখ সংক্রান্ত একটি পিটিশনের তারিখ (কাকতালীয়ভাবে) মিলে যায়।
এই আওয়াজ শুনে দরখাস্ত গ্রহণ করার জন্য কেউ বের হয়ে আসেনি এবং তাদের সাথে আলোচনা করার জন্য কেউ আসেনি।
বিদেশী ভাষা শিক্ষা ছাড়া কিভাবে একটি জাতির আবার জেগে ওঠা সম্ভব?
“পাথর ভাঙ্গার শ্রমিক হিসেবে শিশুদের নিয়োগ নিষিদ্ধ।
আমার ভাগ্য আমি নিজেই লেখব।
জিনক্স, এক্ষুনি বের হয়ে যাও!
Wizznic
এখ থেকে দুই ঘন্টা আগে, ভদ্রমহিলা এর সাথে যোগ করেন:
ডন পত্রিকা অনুসারে, বেসামরিক বিমান চলাচল কর্তৃপক্ষ (সিভিল এভিয়েশন অথরিটি বা সিএএ) সাংবাদিকদের বলছে যে, দুর্ঘটনা কবলিত বিমানটির ব্লাক বক্স উদ্ধার করা সম্ভব হয়েছে, কাজেই দুর্ঘটনার বিস্তারিত কারণ শীঘ্রই প্রকাশিত হবে (যদিও জিও সংবাদ প্রকাশ করেছে যে পাকিস্তানে এই সমস্ত যন্ত্রের তথ্য উদ্ধারের “সুবিধা” নেই)।
এতো বড় যেটা আগে কখনো দেখা যায়নি.
এগুলো আপনার জন্য, মি. গুগেনহাইম ।
মানুষ বাঁচাবে।
মাফ চাইতে হবে না, এখন কাজে মন দাও।
তারা কোনো মুমিনের বেলায় আ ‌ ত ্ মীয়তার বা চুক ্ তির বন ্ ধন-সন ্ বন ্ ধে ভাবে না । এরা নিজেরাই হচ ্ ছে সীমালংঘনকারী ।
ওটা নিয়ে কিছু করার নেই।
ভারচুয়াল কয়ারের জন্য ১২টি বিভিন্ন দেশের ১২৮ জন প্রতিনিধি কাজ করেছে যার মধ্যে আর্জেন্টিনা, নিউজিল্যান্ড, ফিলিপাইন্স, সিঙ্গাপুর আর স্পেন আছে। এ্‌ই শিল্পীরা ২৪৩টি ট্রাক পাঠিয়েছে যা মিলে লাক্স অরুমকু সঙ্গীত তৈরি করেছে এবং স্কট হাইন্স আর একবার তা প্রযোজনা করতে সাহায্য করেছে।
L2TP Ipsec VPN ব্যবস্থাপক
বাহ, আমেরিকান প্রাকৃতিক ইতিহাসের জাদুঘর।
ছবি: অপর্ণা রায়।
আমরা আপনাকে সবসময় খুশি করিনি?
- ম্যাগ্নেটো যদি প্রতিষেধক দখলে নিয়ে যায়, তাকে আটকানো যাবে না আর.
এখানে দাঁড়াও।
আমার ড্যাড এখনো এখানে.
- আহ, কফি
আমার টাকাটা দরকার!
কিন্তু আমি আমার মনের মানুষকে খুজে পেয়েছি!
তারা খুবই পরিশ্রমী এবং তাদের শুধু ধন্যবাদই প্রাপ্য আমাদের কাছ থেকে।
ড্যাগনেট!
আলিফ-লাম-মীম-রা ; এগুলো কিতাবের আয়াত । যা কিছু আপনার পালনকর ্ তার পক ্ ষ থেকে অবতীর ্ ণ হয়েছে , তা সত ্ য । কিন ্ তু অধিকাংশ মানুষ এতে বিশ ্ বাস করে না ।
কিন্তু কুর্দিশদের সাথে তুর্কি সরকারের বার বার প্রতিশ্রুতি ভঙ্গ করার ইতিহাসের কারণে কুর্দিশরা এই খবরে যথেষ্ট আশান্বিত হতে পারছে না।
আব্বু, আ্যলানের হিসু ধরেছে!
কিন ্ তু যদি তুমি সন ্ দেহের মধ ্ যে থাক যা তোমার কাছে আমরা অবতারণ করেছি সে-সন ্ বন ্ ধে তবে তাদের জিজ ্ ঞাসা করো যারা তোমার আগে গ ্ রন ্ থ পাঠ করেছে । তোমার কাছে আলবৎ সত ্ য এসেছে তোমার প ্ রভুর কাছ থেকে , সুতরাং তুমি সংশয়ীদের মধ ্ যেকার হয়ো না ,
এই সব তথ্য পরিষ্কার ধারণা দেয় যে ড: কাই এর অস্তিত্ব রয়েছে এবং তার একজন প্রাণ রসায়নবীদ হিসেবে ১৯৮৯ সাল থেকে ২০০৯ সাল পর্যন্ত তার কাজ করার ইতিহাস রয়েছে।
একটি সুপ্ত বীজগুটি?
আমরা এর থেকেও ভাল।
ঘটনাটি ভারতের আলোচিত এক বিষয়ে পরিণত হয় এবং বিষয়টি সংসদেও আলোচিত হয়েছে।
বর্তমানে উপস্থিত নয়
কিন্তু আপনার ইচ্ছে।
গুলরুখশোর, সৃষ্টিকর্তা আপনার মঙ্গল করুন!
আমি এটা খুবই পছন্দ করবো আমার পোর্টফোলিওর জন্য
আমি নিশ্চিত তোমাকে ছাড়া আমরা কয়দিন চালিয়ে নিতে পারবো.
ব্রাসেরো - CD তে বার্ন করা হচ্ছে (%i%% সিমুলেশন)
না খাওয়া খারাপ, কিন্তু ধূমপান না করা হলো অপরাধ!
-নরি.
স্মরণ করিয়ে দিতে চাই, মিশরীয় আইনে এমন কোন কিছু নেই, যার মাধ্যমে কোন ওয়েবসাইট বন্ধ করা যায়।
নাগরিকরা বলছে, সরকারি প্রতিষ্ঠানের মাঝে বিচার বিভাগ এবং নিরাপত্তা বাহিনী সন্তোষজনক সেবা প্রদানের দিক দিয়ে সবচেয়ে পিছিয়ে, আর তারপরে স্থানে রয়েছে সরকারি দপ্তর, হাসপাতাল, ব্যাংক এবং পৌরসভাসমূহ।
নিচে থাকো, আমি উপরটা দেখছি।
- তাকে ধরো.
আপনি চপ্পল দিয়ে প্রবেশ করতে পারবে না.
এখন ভালো লাগছে. বন্ধ কর. তাইতো?
আমার ভয় হচ্ছে, আব্বু.
কোঝাইন্দাইভেলু
তিনি তার জীবনের অনেক কিছু এবার দেখে ফেলেছেন, কিন্তু এখন তিনি ঠিক আছেন।
১৯৯০ সালে যেখানে নবজাতক শিশুর মৃত্যু’র হার ছিল প্রতি হাজারে ৯৭ জন। ২০১১ সালে এটা এসে দাঁড়িয়েছে প্রতি হাজারে ৩৭ জনে।
- পাশের দরজায় যেটা লক্ষ্য করলাম কী সেই সেটা?
২০০৭ এর জুলাই মাসে মারিবের পর্যটন কেন্দ্রে গাড়ী বোমা হামলায় ৮জন স্প্যানিশ পর্যটকের মৃত্যু
ডাইনোসরের ডিম ঘোরানো দেখতে যাবে?
যদিও সবগুলো ভিডিওর নির্মাণ পুরোপুরি শেষ করা সম্ভব হয়নি, তারপরে তাদের এই প্রচেষ্টাকে স্বীকৃতি প্রদান করা গুরুত্বপূর্ণ বিষয়, যারা জুয়ান ফাল্লার (@জুয়ানফাল্লাস্পেন) এই বৈশ্বিক চিন্তাভাবনার সাথে যুক্ত হয়েছিল (গ্লোবাল ভয়েসেস-এর আগের এক পোস্টে এ বিষয়ে বিস্তারিত ব্যাখ্যা প্রদান করা হয়েছে)।
আপনি আমার জ্যাকেট চান?
কিউবার রাষ্ট্রপতি রাউল কাস্ত্রোর বক্তব্য অনুসারে,
তাদের ব্লগ এইডস রাইট কঙ্গোতে আপনি কঙ্গোর এইচআইভি পজিটিভ লোকদের গল্প পড়তে পারেন।
চলো!
আকাপুলকো দেশটির সবচেয়ে গুরত্বপূর্ণ পর্যটন কেন্দ্র।
দ্যা ইয়েলোজ্যাকেট.
কত খুঁজেছি তোমায়, কত খুঁজেছি...
সেন্সর কর্তৃপক্ষ চলচইত্র কোন বয়স গ্রুপের জন্যে উপযোগী তা নির্ধারণ করতে পারে।
আর অন্য মানুষের কাছে নিজেকে রোল মডেল হিসাবে তুলে ধরার চেষ্টা আমি করেই যাব, বিশেষ করে এশিয়ান আমেরিকান সমাজে।
দুঃখিত, মেয়েরা!
ছি ছি ছি ওটা সত্যিকারের মাছি ছিলো, ওতো আমার জন্য বাইরে অপেক্ষা করছিলো
পরে, এর প্রদর্শকরা কর্মকর্তাদের সরাসরি চিৎকার করে বলেছিলঃ “আমাদের সাথে যোগ দিন!
১৩ অক্টোবর ২০১৬ তারিখে, সাহিত্যে নোবেল পুরষ্কার প্রদানকারি সংস্থা আমেরিকার গায়ক এবং সঙ্গীতজ্ঞ বব ডিলানকে সাহিত্যে নোবেল পুরষ্কার প্রদান করে, “আমেরিকার ঐতিহ্যবাহী সঙ্গীতের মাধ্যমে ভাব প্রকাশের নতুন ধারা সৃষ্টির জন্য”।
যে সমস্ত লোকেরা একবার এখানে বাস করত এবং সোভিয়েত ইউনিয়নে সময় কেন্দ্রীয় ভাবে অর্থনীতিতে অবদান রাখত, তারা এখন এই এলাকা ত্যাগ করেছে।
পুডিন আমি সাতার জানিনা !
%s অ্যাকাউন্ট
এগুলো কেন দিয়েছ?
বাংলাদেশ একটি মুসলিম প্রধান রাষ্ট্র হলেও খাতায় কলমে ধর্মনিরপেক্ষ।
এই সাইট তার পাঠকদের সতর্ক করে দেয়:
ওইটা সম্পর্কে কি বলবেন যেটা... ...
ঐশ্বরিয়া, তোমাকে ঐদিকে ডাকছে।
বন্দরে কাঁদানে গ্যাসকে প্রত্যাখান করুন!
স্থানীয় সংবাদপত্র তরমুশ. কেজি-এর সংবাদ অনুসারে :
আর কয়জন বাকি আছে?
অনেকেই লাইসেন্স পাওয়ার এই ক্ষমতাকে সাদরে গ্রহণ করবেন, যাতে অন্যের ছায়ায় কাজ করা বন্ধ হয়।
প্রেসিডেন্ট ইভো মোরালেস বিরোধী দলের সাথে ষড়যন্ত্রের অভিযোগে আমেরিকার রাষ্ট্রদূত ফিলিপ গোল্ডবার্গের বহিষ্কার চেয়েছেন।
তবে কিনোশিতা’র সবচে’ বেশি খাওয়ার রেকর্ড অবশ্য অন্যটি।
সম্প্রতি সে বাজফিডের ব্যাপক ভাবে তৈরী হওয়া তথাকথিত “ইয়েমেন বিশেষজ্ঞদের” জন্য এক বিদ্রূপাত্মক প্রশ্নমালা তৈরী করেছে, যাদের সে বলছে ইয়েমেন সম্বন্ধে কোন কিছু লেখার আগে একবার চিন্তা করুন:
না, না, ভাল, প্রতিটি অন্যান্য যৌনসঙ্গম.
দুই তরুণীর বন্ধুবান্ধবদের বলা গল্পগুলো থেকে হিকসকে একজন রাগী লোক হিসেবে সচিত্র বর্ননার পরিচয় পাওয়া যায়। কেননা তিনি মাঝে মধ্যে তাদের ভয় দেখাতেন।
বিশ্বের ২৩ কোটি মানুষের ভাষা হলো বাংলা, কিন্তু ইউনিকোডের অভাবে বাংলাদেশ ও ভারতের শ'য়ে শয়ে বাংলা অনলাইন সাইট/প্রকাশনা খুঁজে পাওয়া যায় না এবং প্রকৃতপক্ষে ওয়েবে মানসম্মত বাংলা তথ্য-উপাদানের প্রচুর ঘাটতি রয়েছে।
আমরা আপনাদের উদার সহায়তা উপর নির্ভর করে, আমাদের কাজ চালিয়ে যাচ্ছি ৷
হের্টার বাবা আলবেনিয়ায় থাকে। তার মা এবং ভাইবোনেরা আটলান্টিক মহাসাগর পাড়ি দেওয়ার সাহস করেছে।
আমরা কেনিয়া হাতি ফোরাম (কেইএফ) এর সাথে মিলে সমমনা বেসরকারী প্রতিষ্ঠান আর ব্যক্তিদের সাথে কাজ করছি কিছু সমব্যাথী আফ্রিকান হাতির দেশকে কৌশলগত তথ্য দেয়ার জন্য যাদেরকে আফ্রিকান হাতি সংঘ (এইসি) বলা হয়।
এবং, যেভাবে আমি আমার ব্লগে উপসংহার টেনেছি:
আর তা করতে করতে তোমরা ফাইনালে পৌঁছে গেলে
তুমিই কি আমার ডেডহেড?
শিলা করোনেল: স্টেবাইল সেন্টারের তদন্ত সাংবাদিকতা প্রকল্পের পরিচালক এবং কলম্বিয়া বিশ্ববিদ্যালয় গ্রাজুয়েট স্কুল অফ জার্নালিজমের পেশাগত প্রয়োগ বিষয়ে অধ্যাপক।
একজন সিটিজেন জার্নালিস্ট বা নাগরিক সাংবাদিক ব্লগারদের সামনে তার অভিজ্ঞতা তুলে ধরছে।
(টিঙ্কার ঠান্ডায় কাতরালো)
- ঐ উকিল, ঐ ডেন্টিস্ট! - না, রেনেতো!
যারা আল ্ লাহ ্ ও রসূলের আহ ্ বানে সাড়া দিয়েছিল তাদের উপরে দুর ্ যোগ ঘটার পরে , -- তাদের মধ ্ যে যারা সৎকর ্ ম করে ও ভয়শ ্ রদ ্ ধা করে তাদের জন ্ য আছে বিরাট পুরস ্ কার ।
থাকসিন চাচ্ছেন ক্যাম্বোডিয়ায় অবস্থিত সুবিধাজনক জায়গা দখল করে থাইল্যান্ডে রাজনৈতিক অঙ্গনে তার ফিরে আসা সুদৃঢ় করতে।
যে সব একটিভিস্ট বৈষম্যের কথা বলছে তাদের অবশ্যই পূর্ব স্লোভাকিয়ার কোন একটা গ্রামে একটা বাসা কেনা উচিত, যেখানে জিপসিরা মোট জনসংখ্যার অন্তত ৬০ শতাংশ এবং সেখানে সে যে ফলের গাছ লাগাবে তাকে সে গাছ থেকে ফল খাবার আশা ছেড়ে দিতে হবে।
- একটু কষ্ট করে আমাদের কি এখনি সামান্য দেখানো যাবে?
মরোক্কোর আরেকটি উল্লেখযোগ্য ঘরানা পরিচালনা করেন বশির আত্তার।
গত কয়েক বছর ধরে প্রাণী অধিকার কর্মীরা এই সুন্দর প্রাণীগুলো রক্ষার্থে জনগণকে গোল্ডফিশ না কিনতে উৎসাহিত করার একটি প্রচারাভিযান শুরু করেছে।
তুমি ঠিক আছ
বিকেলেই আমি তাকে এয়ারপোর্ট থেকে তুলেছি৷
এসো!
স্থগিত (_থ)
XMP IPTC
বেশ অভিজাত।
তোমাকে আজ খুব ফ্যাকাশে লাগছে ! আমার কম্পিউটার, এটা...
খুবই হাস্যকর.
আমাদের অনেকের মতো টিমের কিছু পাগলামীর মূহুর্ত আছে। পার্থক্য হলো যে আমরা অনলাইনে পাগলামী করি আর সে জাতীয় পত্রিকায়।
এটিতে আমরা লিখি ৪০৪ শেষ, সমাধি প্রস্তরে আমরা খোঁদাই করে লিখিঃ ৪০৪ পাওয়া যাচ্ছে না, এই ব্যক্তিটির জন্য কোন তথ্য নেই।
নাইন থ্রী জিরো ফাইভ - জিরো ফাইভ।
ইয়ুথ কারির রষ্মি বনসাল একটা বিশেষ লেখা লিখেছেন। তিনি ওবামার জয় এর মানে বোঝার চেষ্টা করেছেন এবং কখন ভারত তাদের ওবামাকে পাবে সে সমন্ধে একটা মজার লেখা লিখেছেন।
ডেকিক: RT @এসটিকম অনেক কম লোকজন সমুদ্রে যাচ্ছে যদিও তারা অনেক লম্বা ছুটি পেয়েছে তেল দুর্ঘটনার কারণে।
এ্যভেঞ্জার্‌সদের ব্যাপারে কথা বলা যাবে‎?
ফিরদাউস?
এই বিষয়কে ঘিরে এক কৌতূহলজনক বিতর্ক তৈরী হয়েছে অবতারণা হয়েছে, এটা কি আদতে স্বাস্থ্যগত বিষয়ের চেয়ে সংস্কৃতির এক বিষয়, আদৌও এটা কি একটা সমস্যা অথবা এই বিষয়ে নাগরিকদের মাথা ঘামানো উচিত।
আমি বিস্মিত না হয়ে পারি না, যখন আন্তর্জাতিক সংবাদ মাধ্যম শহরে প্রবেশ করবে তখন তারা এই সব বর্তমান সময়ের দাস দের কোথায় লুকিয়ে রাখবে।
তাদের বিক্ষোভের থেকেও বেশী চিন্তার বিষয় হল কি তাড়াতাড়ি কিছু রাজনৈতিক দল এই বিষয়টাকে ব্যবহার করেছেন তাদের নিজেদের মুসলিম বিরোধী কাজের জন্য।
আমি যা কিছু করেছি তার সব কিছুর জন্য দুঃখিত ,
..এমনটাও শুনা যাচ্ছে তাকে ইসলামাবাদে নিয়ে যাওয়া হবে।
পর্বতারোহরণ।
আমাদেরকে আমাদের কাজ করতে হবে! "ইরানের হাসপাতালগুলোয় আতঙ্ক ছড়িয়ে পড়ে যখন দেশটির চিকিৎসা বিভাগের কর্মকর্তারা ১৫ মার্চ, ২০১৩ তারিখে এই বিষয়টি নিশ্চিত করেছে যে ইরানে রোগীদের জীবন রক্ষাকারী অপারেশনে জাতীয় পর্যায়ে রোগীকে এনেসথেশিয়া প্রদানকারী ডাক্তারের সংখ্যার আশঙ্কাজনক ভাবে কমে গেছে।
আমার ছেলে জীবিত আছে।
আপনি মনে হয় আমাদের সংগঠন এর ব্যাপারে জানেন. হোমস :
''আর তোমরাও তাঁর উপাসনাকারী নও যাঁকে আমি উপাসনা করি।
এখানে বাহরাইন আর কুয়েতের ব্যবহারকারীদের টুইটের কিছু নমুনা রয়েছে, যারা বলছেন যে বিন লাদেন মারা যেতে পারে কিন্তু তার মতাদর্শ বেঁচে আছে।
সংস্করণ সংখ্যা
একটি মেশিন গান?
আমার মনে কোন সন্দেহ নেই যে, ইসলামপন্থী দল এবং মূলধারার প্রচার মাধ্যমের দ্বারা সালমান তাসিরের খুনিকে গৌরবান্বিত করা রাজনৈতিকভাবে ইসলামের আবেগকে শক্তিশালী করবে। কিন্তু যখন এই সমস্ত মানুষেরা ৯ জানুয়ারী তারিখে ব্লাসফেমি আইনের সমর্থনে স্লোগান দিতে দিতে রাস্তায় নেমে আসে, তখন তারা জানে যে তারাই সংখ্যাগরিষ্ঠ।
রেজ্জা ভিউ লিখেছেন :
সবসময়েই।
তিনিই তোমাদেরকে পৃথিবীতে প ্ রতিনিধি করেছেন এবং একে অন ্ যের উপর মর ্ যাদা সমুন ্ নত করেছেন , যাতে তোমাদের কে এ বিষয়ে পরীক ্ ষা করেন , যা তোমাদেরকে দিয়েছেন । আপনার প ্ রতিপালক দ ্ রুত শাস ্ তি দাতা এবং তিনি অত ্ যন ্ ত ক ্ ষমাশীল , দয়ালু ।
হ্যাঁ, বাংলাদেশের টাইগাররা আবারো প্রমাণ করলো, সন্দেহ করার কোনো অবকাশ নেই।
ব্যবসায়ীক উদ্যোক্তারা আরো বেশি স্থানীয় ব্যবসায়ী দের মনোযোগ আকর্ষণের চেষ্টা চালাচ্ছে।
হোরাস...
আমরা কেবল চারটা পেয়েছি।
আমি জানি যে কাউন্সিল ডিসিশন নিয়েছে.
- এটা তো ব্র‍্যান্ড নিউ!
- আমার মায়ের পক্ষ থেকে বিয়ের উপহার।
বিটিসিএল এক দিনের কম সময়ের নোটিশে করাইল এবং অন্যান্য বস্তির হাজার হাজার স্থাপনা, যার মধ্যে বাড়ি এবং দোকান রয়েছে, সেগুলো ভেঙ্গে ফেলে।
- আমরা আপনাকে অসম্মান করতে চাইনি.
হ্যালো?
- আপনি জানেন...
তাহলে বলে দাও পরিস্থিতি খুবই খারাপ।
এবং বেইলী পার্ক আপনার সঙ্গে বসবাস স্ত্রী এবং ছাগলছানা?
তারা সর্বশেষ পর্যন্ত একঘেয়ে ভাবে সংবাদ প্রদান করে যাচ্ছে, কি ভাবে পুরুষেরা কেবল ফুটবল খেলা দেখছে এবং মেয়েদের এ ক্ষেত্রে আর কিছুই করার নেই। সংবাদপত্রগুলো তোতা পাখির মত কিছু নিয়মের তালিকা বলে যাচ্ছে- অন্যরা অখাদ্য জিনিস উগরে দিচ্ছে।
সময়ের অপচয়, আসলেই...
ভালো । আমরাও শুনতে চাই না আহ-হা, তিমন ।
%s রিলিজে প্যাকেজ %s বিদ্যমান নয়।
এমনকি সামাজিক যোগাযোগ মাধ্যম ব্যবহারকারীরাও সরকারের লক্ষ্যবস্তুতে পরিণত হয়েছেন।
কাজেটান৮ এই লিঙ্ক বা সংযোগ-এর ব্যাপারে মন্তব্য করছে :
সাক্ষী এই বিতর্কের উভয় দিকের সারসংক্ষেপ করেছেন।
তাইলে, তুমি পেয়েছোটা কি, বলতো?
যখন প্রতিবাদকারীরা তাদের অবস্থান ধর্মঘটের অবসানের ঘোষণা প্রদান করে, এরপর সরকার প্রচার মাধ্যম সংক্রান্ত এক জাতীয় সম্মেলনের আহ্বান জানান।
মা!
বহু শতক ধরে আড়াল করে রাখা আমেরিকার আদিবাসীরা তাদের ঐতিহ্যগত জীবনযাত্রা সংরক্ষণের অধিকার প্রতিষ্ঠা আর এ বিষয়ে প্রচারণার জন্য বর্তমানে বেশী করে ব্লগ আর অনলাইন সিটিজেন মিডিয়া ব্যবহার করছে।
যদিও তিনি আর আমাদের মাঝে নেই, কিন্তু তার লেখা বই এখনো আমাদের অনুপ্রাণিত করে এবং পৃথিবীর শেষ সময় পর্যন্ত সে গুলো আমাদের মাঝে থেকে যাবে# ইজিপ্ট
আমাদের একটা অ্যাম্বুলেন্স দরকার
- আপনাকে কে এই কি?
%s থেকে বার্তা
বিশেষ বাহিনী ও পুলিশের বেশীরভাগ গাড়ীই চলে গিয়েছিল।
আমি কিছু পাচ্ছিনা.
স্বাগতম
যারা প্রকাশের স্বাধীনতার সপক্ষে বিশ্বের ব্লগারদের সাথে কাজ করে তাদের মধ্যে অন্যতম গ্লোবাল ভয়েসেস এডভোকেসি।
তাহলে আরেকটু ব্যখ্যা করবেন, মিস্টার হিউজ?
আমার ভোট ইঙ্গা আর আনুশ আর্শাকিয়ান্স এর জন্য!
দেখতে চাবানো চুইংগামের মত!
পাসওয়ার্ড:
লেজি টয় ব্রেইন. - লাউজি ট্রাই, ব্রায়ান.
বিড়ালকে ধাওয়া করছিলাম।
স্যার, আমি কি ম্যালেনার বুকে আমার ম্যাশিনটা ঘষতে পারি?
আরকেইডের চাবি
হ্যাল্লো, সিডনি। - তারপর, কেমন চলছে?
১৯৯৯ সালে রসায়নে নোবেল পুরস্কার বিজয়ী স্বনামধন্য মিশরীয়- মার্কিন বংশদ্ভূত আহমেদ জেওয়াইল-এর উদ্যোগে যে জিওয়াল সিটি অব সায়েন্স এন্ড টেকনোলজি প্রতিষ্ঠা হওয়ার কথা তার সাথে নাইল বিশ্ববিদ্যালয়ের সাংঘর্শিক অবস্থান তৈরি হয়েছে।
প্রতিবাদের ভাষা এবং স্থান কোথায় নির্ধারিত হবে তার ঘোষণা সামাজিক প্রচারণা মাধ্যমে প্রকাশ করা হয়, যার মধ্যে অর্ন্তভুক্ত ছিল মাইক্রোব্লগিং সাইট সমূহ, টুইটার, ইত্যাদি। সরকার পরে টুইটার বন্ধ করে দেয়।
"সাত বন্ধু নৌ-পরিচালন কোম্পানি" ?
রোববারে সৌদি আরব দুই ঘন্টার জন্য বিমান আক্রমণ স্থগিত রাখতে সম্মত হলে,পাকিস্তানের এক বিমান ৫০০ জন পাকিস্তানী নাগরিককে নিয়ে স্বদেশের পথে রওনা দেওয়ার উদ্দেশ্যে ইয়েমেন ত্যাগে সক্ষম হয়।
তুমি এটা বলতে পার না, আমি দেখে বলব।
চিরাগ (@সুতারসিভি) মূলত ভারতীয়, কিন্তু রটারডামের ইরাস্মুস বিশ্ববিদ্যালয়ে মিডিয়া স্টাডিজ বিষয়ে মাস্টারস ডিগ্রি সম্পন্ন করে এখন তিনি নেদারল্যান্ডে বসবাস করছেন।
তাদেরকে কি এটা নিশ্চিত করা জানানো দরকার না যে তাদের একটা খারাপ স্বভাব আছে, কেউ তাদের প্রলাপ স্পন্সর করছে বলা না?
= টার্গেট সামনে. =
রাজা একমাসের পথ পারি দিয়ে এসেছেন লর্ড স্টার্কের সাহায্য চাইতে।
এই প্রতারকের এই অসৎ কাজ ক্ষমার অযোগ্য এবং তা এই ঘটনাকে অনেক বেশী ওজনদার করেছে এবং এ রকম এক ভয়াবহ বিপর্যয়ের সৃষ্টি করেছে এবং ইতিহাসের এই সন্ধিক্ষণে ঘোরানো পথ তৈরি করেছে, যা এমনকি ম্যাকমাস্টারের সকল কাজের চেয়ে আরো বেশী ক্ষমার অযোগ্য।
তুমি কি আমার জন্য একটা কাজ করতে পারবে?
- আমি জশ.
কাফেররা মুমিনদেরকে বলে , আমাদের পথ অনুসরণ কর । আমরা তোমাদের পাপভার বহন করব । অথচ তারা পাপভার কিছুতেই বহন করবে না । নিশ ্ চয় তারা মিথ ্ যাবাদী ।
তোমরা দুজন শিশু।
ফাইল "%1$s" খোলা যায়নি (%2$s)
১০ বছর ধরে, ... .
সবগুলো চিত্রকর্মই বেশ সুন্দরঃ)
কয়েক সপ্তাহ ধরে ক্লাস শুরু হয়েছে।
বেশ, তুমি অন্তত তাঁদের সাথে থাকো।
ঠিক আছে, যাও, যাও, যাও, যাও।
যদিও বাংলাদেশের ফৌজদারী আইনের (১৮৬০) ২৯৫এ অনুচ্ছেদের অধীনে যে কোন ব্যক্তির যদি 'ধর্মীয় অনুভূতিকে আঘাত' করার 'ইচ্ছাকৃত' বা 'দ্বেষপূর্ণ' উদ্দেশ্য থাকে তবে সে কারাদণ্ডের জন্য দায়ী হবে।
জাতিগত বৈষম্য একটি বিদেশী আক্রমণকারী।
রাজবাবুর ভাই!
তুমি তো সারাদিনই একা ছিলে!
ফ্যাল্কন, রিপোর্ট?
"আমি তাই যা মানানসই"
ট্রিটমেন্টের পর মা সবসময়ই একটু অসুস্থ থাকে।
তুমি হেইনেসের সাথে কাজ করবে।
ডিফল্ট মান ব্যবহার করা হবে (_U)
একাধিক বার্তা চিহ্নিত করার সময় প্রম্পট নিষ্ক্রিয়/সক্রিয় করা হয়।
সেখানে সে জীবন্ত নেশার সাথে বাস করে।
এদের মধ্যে মাত্র তিনজন ছিল ছাত্র?
হুমম, আমি ঠিক আছি।
ডিয়েগো ফার্নান্ডেজ: টুইটারের মূল বিষয় হচ্ছে এর সামাজিক দিকটা, আর আমাদের এই জিনিস টা ব্যবহার করা উচিত যাতে বলিভিয়ানরা নিজেদের মধ্যে যোগাযোগ করতে পারে শুধু জনপ্রিয় এম এস এন ম্যাসেঞ্জারের উপর বেশী নির্ভর না করে। কিন্তু আর উপায় আছে যোগাযোগের আর মতামত জানানোর যাকে আমরা বলছি 'ধারণার দোলনা'।
অগ্রগণ্য (_P):
প্রাচীন নগরী আয়ুথথায়া-তে বন্যার সময় খামার থেকে প্রায় ১০০ কুমীর পালিয়ে গেছে, প্রতিটি কুমীর জীবিত ধরতে পারলে খামার কর্তৃপক্ষ ১,০০০ বাথ পুরস্কার প্রদান করবে।
বাবা!
যাতে ঐ নেয়ামত অস ্ বীকার করে , যা আমি তাদেরকে দিয়েছি । অতএব মজা ভোগ করে নাও-সত ্ বরই তোমরা জানতে পারবে ।
জেনারেল আর্মিভোলকফ বলছি
একজনের নাম হামজা আলি আনসারি, সে শিক্ষা মন্ত্রণালয়ে কাজ করে এবং সামিরমের সাংসদের সাথে তার ব্যক্তিগত পরিচয় আছে।
এই রেখাংশকে বেছে নাও
ধন্যবাদ.
জাতিসংঘের পূর্বতন মহা সচিব কোফি আন্নান কিবাকি আর ওডিংগার সাথে সরাসরি আলোচনার পরই চুক্তি সম্ভব হয়েছে।
আর তোমার কাছে সংবাদ জিজ ্ ঞেস করে , এটা কি সত ্ য ? বলে দাও , অবশ ্ যই আমার পরওয়ারদেগারের কসম এটা সত ্ য । আর তোমরা পরিশ ্ রান ্ ত করে দিতে পারবে না ।
তারপরও, শুধুমাত্র দায়বদ্ধতা এবং স্বচ্ছতার জন্যেই যে এই পদক্ষেপটি নেয়া হয়েছে- অনেকেই তা মনে করেন না:
উইসকনসিনের স্টেনসিল শিল্প, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র।
হায় আল্লাহ
আগস্ট ১১, ২০০৮ – সকাল ১০.
কারন শার্টই পরিচায়ক আপনি কোন রাজনৈতিক মতাদর্শের।
হিসাব-ধারক এর নাম, এবং প্রতিটি প্রাপকের জন্য বরাদ্দকৃত অর্থ এবং তারপর প্রতিটিতে আপনার স্বাক্ষর দিয়ে অনুমোদন করবেন ৷
কম-এর চিত্র
- সব ফেলে দিয়েছি.
নতুনই বলবো। মালিকের কাছে ছিলো অনেকদিন ধরে।
তারপরও মনে হচ্ছে, মিশরীয় সেনাবাহিনীতে এই বিষয়টি এমন কোন পূর্বশর্ত নয়। যদিও একজন ফিল্ড মার্শাল হওয়ার জন্য সাবেক এই জেনারেলের সবগুলো প্রয়োজনীয় যোগ্যতাই ছিল।
আমি কষ্ট পাব... কিন্তু ৪৮ মিনিট শেষ!
এটা কি চিফ ইয়ার্ড কন্ট্রোল?
অস্থায়ী ফোল্ডার %1$s অভিন্নকরণ করতে ব্যর্থ: %2$s
আমি তাকে ব্যাখ্যা করে বললাম যে আমি আমার ওয়েবসাইটে ছবি পোষ্ট করে গাজার ধ্বংসলীলার বিষয়টি উল্লেখ করতে চাই- কিন্তু ইন্টারনেটে লোকজন কেবল বেড়ালছানার ছবির দিকে দেখে।
এর আগে এলেক্স বা দিয়াঙ্গোর মতো আরো অন্যান্য ব্লগার স্কোপিয়ে দেওয়াল-চিত্র সম্পর্কে লিখেছেন।
সে তোমার সাথে কুকুরের মত ব্যবহার করে ডাইনিদেরকে জঘন্য ভাবে
হতাশা এবং বিচ্ছিন্নতাবোধের দৃশ্যাবলী থেকে এই সমস্ত ছবির জন্ম।
@চেঞ্জইনলিবিয়া : লিবিয়ার যে সব ফুটবলাররা আজ মোজাম্বিকের যে দলটিকে পরাজিত করেছে, তাদের বেশীর ভাগই মাত্র সপ্তাহখানেক আগে গাদ্দাফির বিরুদ্ধে লড়াইয়ে সম্মুখ সারিতে ছিল#লিবিয়া
ক্রিকেট হচ্ছে টুইটার বান্ধব খেলা কারণ এতে বেশ যথেষ্ট পরিমাণ বিরতি রয়েছে; ওভারের মাঝে, ব্যাটসম্যান আউট হলে, পানি পান, ইত্যাদি বিরতি হচ্ছে অনেকগুলোর মাঝে এর কয়েকটি নাম, যাদের কাছে এই খেলাটা নতুন তারা শিক্ষানবিশদের জন্য বানানো এই গাইড যাচাই করে দেখতে পারেন।
একজন তরুণ জাবিউর নতুন তিউনিসিয়ায় বিশ্বাস করেছিলেন এবং ভেবেছিলেন নিজেকে স্বাধীনভাবে প্রকাশ করার পূর্ণ অধিকার তাঁর আছে।
নিজের প ্ রতি জুলুম করে সে তার বাগানে প ্ রবেশ করল । সে বললঃ আমার মনে হয় না যে , এ বাগান কখনও ধ ্ বংস হয়ে যাবে ।
সেশন ব্যবস্থাপনা অপশন:
- আমরা এভাবে এটা করতে পারি, যেভাবে অশ্বেতাঙ্গ বিদেশী ডাকাতরা আমাদের দিয়ে তাকে খুন করায় ।
এখানে একটা নিয়ম হল, যারা সরাসরি নেশা নেয় তাদের থেকে দূরে থাকবে ।
ওদের বিয়ে কবে হবে?
ইথান হান্ট হয়তো এর বিরোধিতা করবে
সময়ের অঞ্চল নির্বাচনের উদ্দেশ্যে ব্যবহৃত একটি মাউস-ভিত্তিক ইন্টারেকটিভ ম্যাপ উইজেট। কী-বোর্ড ব্যবহারকারীরদের ক্ষেত্রে সময়ের অঞ্চল নির্বাচনের জন্য নীচে অবস্থিত ড্রপ-ডাউন মিশ্রন বাক্স ব্যবহার করা আবশ্যক।
রেকর্ড বিভাজন চিহ্ন:
তোমার উৎপাদন গ্যাস টাউনের দিকে যাচ্ছে না
মেরি, যেখানে আপনি ...
তুমি কি ওইখান থেকে নামবে নাকি না?
জর্জ এখন, এটা ঠিক আপনার এত কি আমি মত।
মার সাথে কথা বল, সোনা.
এই বাক্সে, একজন লোক হাত-পা বাধা অবস্থায় আছে।
তোমাদের কে এসব জিজ্ঞাস করা উচিৎ হয়নি।
তো, তাহলে, আপনি আর সৃষ্টিতত্ত্বে বিশ্বাস করেন না?
আমারে কি জামাকাপড় খুলতে হইবো?
আর তোমাকে দুই বছরের জন্য যেতে দিতে চাই না।
আমি জানি, আমি জানি এটা অবিশ্বাস্য ।
তার ভাবমূর্তির ঐ পরিবর্তন হতে হবে সূক্ষ্ম এবং ধারাবাহিক। জুলিয়াকে কর্তৃপক্ষের পোশাক পরতে হবে .
যেসব জন ্ তুর উপর আল ্ লাহর নাম উচ ্ চারিত হয় না , সেগুলো থেকে ভক ্ ষণ করো না ; এ ভক ্ ষণ করা গোনাহ । নিশ ্ চয় শয়তানরা তাদের বন ্ ধুদেরকে প ্ রত ্ যাদেশ করে-যেন তারা তোমাদের সাথে তর ্ ক করে । যদি তোমরা তাদের আনুগত ্ য কর , তোমরাও মুশরেক হয়ে যাবে ।
হ্যাঁ.
লোকজন মরে গেলে খোঁজাখুঁজি করাটা সোজা।
ওকে দিয়ে বলিয়েছি।
"পিপলস চ্যাম্পিয়ন"?
মসের মতে ইকোকে হারানো হাতি পরিবারের জন্য বিরক্তির কারন হতে পারে।
জিভিজে: আপনার কি নিজের ব্লগ আছে বা মিক্সিতে লেখেন?
নীতি পরির্বতনের এই কারন ঘোষণা করা হয়নি আর মানুষ শুধুই অনুমান করছে।
ট্যাবের দৈঘ্য
আমরা গ্রহণ করি।
শুনেছি, আইরিন।
আমার সাথী
চল যাই
- কি?
যোগাযোগ-টোগাযোগ কিছু করছে না
কখন আমাদের ক্ষমতা ব্যবহার করা যাবে আর কখন আমরা পেরিয়ে যাই সেই অদৃশ্য রেখা, যা আমাদের আশপাশের মানুষদের কাছে আমাদেরকে জালিম করে তোলে?
সে সময় আমার বাড়িতে ইন্টারনেট ছিল না এবং কি বিষয়ে লিখবো তাও ঠিক করতে পারছিলাম না।
সিরিয়ায় তরুণ ফটোগ্রাফার মোলহেম বারাকাত নিহত হয়েছে।
ঘটনার সময় তিনি ছিলেন সৌদি আরবে কর্মরত, যেখানে তিনি তার নিজের এবং প্রতিবেশীদের ঘর ভেঙ্গে পড়ার সংবাদ পান, সে সময় তিনি সেখানে এক গাড়ি মেরামতের কারখানায় কাজ করতেন:
আমাদের সবসময় একটা উপায় থাকে
এটা লি-র সাথে মেলে না
কিন্তু কেন এই সৈনিকটি নেটভ্রমণকারীদের মধ্যে এমন একটি ছাপ ফেলেছে?
অতএব , এ আল ্ লাহই তোমাদের প ্ রকৃত পালনকর ্ তা । আর সত ্ য প ্ রকাশের পরে ( উদভ ্ রান ্ ত ঘুরার মাঝে ) কি রয়েছে গোমরাহী ছাড়া ? সুতরাং কোথায় ঘুরছ ?
- না.
মাশাল্লাহ! মেয়ে তো নয় যেন আগুনের গোলা!
এক মহিলার হাতে একটি ব্যানার যাতে বলা হয়েছে মৃত ও জীবিতদের একা ছেড়ে দাও!
এই কার্টুনের আরও জনপ্রিয় চরিত্র তার ভাই রাজু এবং তার পোষা টিয়াপাখি মিঠু।
সাধারণ জবুথবু লোক, আমি সে জরিমানা করছেন ছিল বলে মো। কিন্তু, জর্জ বেইলী একটি সাধারণ হয় না, সাধারণ জবুথবু লোক। সে একটি বুদ্ধিমান, স্মার্ট, উচ্চাকাঙ্ক্ষী যুবক,
লোজার বিষয়ে বলি, আপনি আপনার বাড়ীর সবচেয়ে কি বেশি মনে করেন ?
ওই ঘটনাটি এখনকার, এই লোকেরা এখনো বাহিরে আছে আর ক্রাইম করে যাচ্ছে
কিন্তু তাড়াতাড়িই সব পালটে গেলো।
তুমি কি দেখছ না যে জাহাজগুলো সমুদ ্ রে ভেসে চলে আল ্ লাহ ্ ‌ রই অনুগ ্ রহে , যেন তিনি তোমাদের দেখাতে পারেন তাঁর নিদর ্ শনগুলো থেকে ? নিঃসন ্ দেহ এতে তো নিদর ্ শনাবলী রয়েছে প ্ রত ্ যেক অধ ্ যবসায়ী কৃতজ ্ ঞদের জন ্ য ।
...... তুমি কিভাবে জানলা তাইলে?
পরীক্ষার ফলাফল
সাম্প্রতিককালে এসব গ্রাম থেকে "পালিয়ে বিয়ে করার" হার বৃদ্ধি পেয়েছে।
@লিবিয়ানএক্সপ্যাট: @লেবান্দ্রেজ তারা এয়ারক্রাফট মিসাইল ব্যবহার করেছে মসজিদে আর তার পরে ভূমি আর আকাশ থেকে আক্রমণ সামলিয়েছে।
- কি?
তুমি আমার সাথে হতে পারে, যদি আপনি চান.
তিনি এই বিষয়গুলো পরিষ্কার করতে বর্ণনা করছেন, গুগল সার্চ বা অনুসন্ধান যদি ইউক্রেইনের রাষ্ট্রীয় মালিকানাধীন একটি কোম্পানী হত তা হলে তার চেহারা কেমন হত। এই পোস্টে প্রায় ৬০ টির মত মন্তব্য এসেছে।
আমাদের শুধু একটার ব্যাপারেই কথা বলতে হবে।
সমস্যা হচ্ছে তারা মনে করে যে দেয়ালগুলো তাদেরই এবং প্রতিটি ফাঁকে তারা পোস্টার লাগানো চেষ্টা করে।
♪ পরম করুণাময় পরওয়ারদিগারের নামে শুরু করছি.
"The beats and rhythms which I have kept deep inside my soul tenderly"
হ্যা আমি এক সম্পর্কই বলব।
একজন পাটক- - সেটা খুব ভাল শব্দ।
আপনারা কি দেখেছেন কিছুদিন আগে আল হুসেইনে কত ভয়াবহ একটা ঘটনা ঘটলো?
ব্লাক ট্র্যাক্স স্বাক্ষাৎকারে গ্রহন করা একটা বিষয় ছিল "ভাষাকে বাঁচিয়ে রাখার গুরুত্ব"।
এবং আমি ভীত নই ।
সবসময় প্রস্তত থাকা চাই.
২০০৮ সালের মার্চ মাসে লাসার অস্থিতিশীল পরিস্থিতির পর থেকে তিব্বতী শিল্পীরা রাজনৈতিক দমনের লক্ষ্যবস্তুতে পরিণত হয়েছেন।
এখনি জেগে ওঠো।
মানুভাই
দক্ষিণ গ্রীনওয়ে দিয়ে যাচ্ছিলাম, পর্বতের বাঁ দিকে দিয়ে পথের সন্ধানে.
উল্লিখিত বিষয়ের জন্য একটি অনুসন্ধান ফোল্ডার নির্মাণ করুন
একই রিপোর্টে বলা হয় মাইক্রোব্লগিং সাইট সিনা ওয়েইবো এবং টেনসেন্ট ওয়েইবো-এর মতো জনপ্রিয় টুইটারে তথা-কথিত গুজবগুলো এবং “যথাযথভাবেই সমালোচিত এবং শাস্তিপ্রাপ্ত” হয়েছে।
তুমি এই প্রত্নতাত্ত্বিক খোঁজের... ...স্থায়ী কিছু হতে যাচ্ছ.
ছোট কপাল নিয়ে আসেননি।
আমি তাকে এক স্বপ্নে দেখেছিলাম.
আমি ভেবেছিলাম ঘরে চোর ঢুকেছে
(উল্লেখ্য: চেভুগি একটি সংক্ষিপ্ত সময়ের জন্যে আচে বলতে আরম্ভ করে তারপর স্প্যানীয় ভাষায় কথা বলে।
তাহলে এভাবেই যেতে দাও.
আর ট্রাক ডাইভার আমাকে তেড়ে মারতে আসছিল।
এদিকে ব্লগার ওক্সানা ভালভা অভিযোগ করছে :
গর্ভপাত নিয়ে নতুন করে শুরু হওয়া বিতর্ক নিয়ে ব্যাংককের টুইটারকারীদের কিছু প্রতিক্রিয়ার নমুনা।
এটা করেন কারন এটা সব জায়গায় আছে আর হাতের কাছে একমাত্র একেই পাওয়া যায়।
রেগির পতাকা উত্তোলনে তিনি অনেক করেছেন।
আমরা তাকে খুনের জন্য ধরতে যাচ্ছি অপহরনের জন্য নয়.
ওখানে কেন উঠেছিলে?
কিন্তু ওখানে তো আগে 'অহংকার', তারপরে 'অতিভোজন'।
তিনি এখন মুক্ত এবং সকালে তার ছাড়া পাবার পর হাসি হাসি মুখ করে ঘুরে বেরাচ্ছেন।
সার্টিফিকেট আনলক
- মা, সাহায্য করো আমাকে!
... ... অবশ্য প্রস্তাবটা তারা পেয়েছিলো প্রায় অসচেতন অবস্থায়। সমাধান কাজ করলেও এটার ভিত্তিতেই গলদ ছিলো...
যারা সামাজিক নেটওয়ার্কিং সাইটগুলো ছাড়া থাকতে পারে না তাদের জন্যে রয়েছে অর্কুট পোশাক।
কিছু টাকা পেয়েছে।
এটা কখনও উচিত নয় । তোমরা সত ্ ত ্ বরই জেনে নেবে ।
অধিকার এবং তাদের রক্ষার জন্য আইনজীবীদের যদি একটি পেশাদারী সংগঠন থাকত, তবে বিচার মন্ত্রণালয় তাদের হুমকি দেবার সাহস পেত না।
আ্যসগার্ড থেকে বের হতে আমাকে সাহায্য করো আমি তোমার সঙ্গ দিব.
আমি আপনার প ্ রতি অবতীর ্ ণ করেছি সত ্ যগ ্ রন ্ থ , যা পূর ্ ববতী গ ্ রন ্ থ সমূহের সত ্ যায়নকারী এবং সেগুলোর বিষয়বস ্ তুর রক ্ ষণাবেক ্ ষণকারী । অতএব , আপনি তাদের পারস ্ পারিক ব ্ যাপারাদিতে আল ্ লাহ যা অবতীর ্ ণ করেছেন , তদনুযায়ী ফয়সালা করুন এবং আপনার কাছে যে সৎপথ এসেছে , তা ছেড়ে তাদের প ্ রবৃত ্ তির অনুসরণ করবেন না । আমি তোমাদের প ্ রত ্ যেককে একটি আইন ও পথ দিয়েছি । যদি আল ্ লাহ চাইতেন , তবে তোমাদের সবাইকে এক উম ্ মত করে দিতেন , কিন ্ তু এরূপ করেননি-যাতে তোমাদেরকে যে ধর ্ ম দিয়েছেন , তাতে তোমাদের পরীক ্ ষা নেন । অতএব , দৌড়ে কল ্ যাণকর বিষয়াদি অর ্ জন কর । তোমাদের সবাইকে আল ্ লাহর কাছে প ্ রত ্ যাবর ্ তন করতে হবে । অতঃপর তিনি অবহিত করবেন সে বিষয় , যাতে তোমরা মতবিরোধ করতে ।
ভবিষ্যতের সেশানের জন্য ডিফল্টরূপে %s ধার্য করা হবে কি?
আর এলকর্ন?
ব্লগার ডন এটকিন ভাবছেন 'সাধারণ সিগারেটের প্যাকেট জনস্বাস্থ্যের জন্যে কী একটি মহা কৃতিত্ব?
খেয়াল করেছেন তাহলে!
সে সবসময় দ্রুত পরিকল্পনা করে।
এজন্যই রাস্তায় দেরী না করে, সোজা স্কুলে যেতে হয়।
অবৈধ ডিশ সংযোগের মাধ্যমেই কেবল এই চ্যানেল দেখা যায়, তা সত্ত্বেও ভিডিওটি বেশ বিস্তার লাভ করেছে।
এরপর এইসব ছবির দিতে তাকান: মিনার মিসাইলের মত; মেয়েরা যেন ক্ষতিকর, বোরখা যেন লুকানোর স্থান, কালোরা যেন হুমকি প্রদান করার উপাদান, সুইটজারল্যান্ডের পতাকায় পূবের ছায়া যেন ঘিরে ধরছে, পতাকার আড়াআড়ি রেখা মুছে যাচ্ছে।
আমি কি পালিয়ে যাব?
যত ইচ্ছা সময় নাও!
U.N. এর একটা কাজে
"AIong with the hooting wind, that sings"
পাখি বড় বিষয় নয়, চালাতে জানতে হয় ।
এখানে দারিও আকোস্টার বিছানা, বই, রেডিও, ব্যাটারি চালিত বাতি এবং তার কল্পিত কুকুরের বাসবাস।
আমরা এল এ তে অনেক শত্রু দেখতে পাচ্ছি।
বন্যাদুর্গতরা যারা বাড়ীর ছাদে অবস্থান নিয়েছিল পানি থেকে বাঁচার জন্যে তাদের হাইপোথার্মিয়া থেকে রক্ষার জন্যে কি করতে হবে তা জানিয়েছে ডাক্তাররা এসএমএস এর মাধ্যমে।
সেদিন যখন তুমি ফোন দিলে, আমি বললাম, বাবা নতুন একটা জিনিস বানিয়েছে... .
আমাদের সামিট ওয়েবসাইটে আরও বিস্তারিত রয়েছে।
এছাড়া তিনি মনে করেন এইসব তথ্য যথেষ্ট না।
সে অন্যদের চেয়ে আলাদা.
ফাংশন sine
অতঃপর আপনার পালনকর ্ তার পক ্ ষ থেকে বাগানে এক বিপদ এসে পতিত হলো । যখন তারা নিদ ্ রিত ছিল ।
কিন্তু সরকারি কর্মকর্তারা এই দূষণ সম্পর্কে কোনো তথ্য দিয়ে সহায়তা করেন না।
তবে কখনোই এ পরিমাণ গণজমায়েত করতে পারেনি। বিরোধী রক্ষণশীল ইসলামী দলের সাথে মতভিন্নতা থাকলেও উদারপন্থী ‘তাহালব’ প্যান অ্যারাবিস্ট ‘মানবার’ পার্টি রোববারে সমাবেশে অংশ নেয়।
আমি তোমাকে আমার ক্লাসে আশা করছি।
কিন্তু গাজাতে কোন সাইরেন বা বোমা আশ্রয় কেন্দ্র নেই। আবাসিক বাড়িঘরের উপর চালানো এই হামলাতে ইসরায়েলি প্রতিরক্ষা বাহিনী বোমা নির্গম নল থেকে এক মিনিট দীর্ঘ সতর্কবানী দেয়া বোমা ব্যবহার করছে।
এটা তোলে আমাদের কনিষ্ঠ পুত্র?
ডাটা CD-তে বার্ন করার সিমুলেশন
- খুব ভালো ।
যীশু!
যদি সে শুনেও থাকে, সে কণ্ঠ সনাক্ত করতে পারবে না
তারা বললঃ এর শাস ্ তি এই যে , যার রসদপত ্ র থেকে তা পাওয়া যাবে , এর প ্ রতিদানে সে দাসত ্ বে যাবে । আমরা যালেমদেরকে এভাবেই শাস ্ তি দেই ।
১৯৭০ এবং ১৯৮০র দশকে ভারতীয়দের বিদেশী জিনিষের প্রতি অদ্ভূত আকর্ষণ ছিল।
এর মাঝখানে তো আরেক ঘটনা বলাই হয় নি।
''আর তোমরাও তাঁর উপাসনাকারী নও যাঁকে আমি উপাসনা করি।
গোল টেবিল?
- এবং তুমিও। আমার খুব খুশি লাগছে।
২০১৩ সালে কাবুলে অনুষ্ঠিত ঘাযালা জাভেদের শেষ গানের আসরের পশতু গান, পার্ট ৫ ইউটিউবঃ @ইউটিউব থেকে http://t.
সেদিন আকাশ বিদীর ্ ণ হবে ও বিক ্ ষিপ ্ ত হবে ।
- চালিয়ে যাও, সে হয়তো তোমার সাহসিকতায় মুগ্ধ হতে পারে ।
আল ্ লাহ ্ বললেন -- ''আমি অবশ্যই তা তোমাদের জন্য পাঠাব, কিন্তু তোমাদের মধ্যে যে কেউ এরপরেও অবিশ্বাস পোষণ করবে আমি তবে তাকে নিশ্চয়ই এমন শাস্তিতে শাস্তি দেবো যেমন শাস্তি আমি বিশ্বজগতের অপর কাউকেও দেবো না।’’
ডিফল্ট
ততক্ষণে হয়তো আমরা মৃত।
তারা বলে , এ কেমন রসূল যে , খাদ ্ য আহার করে এবং হাটে-বাজারে চলাফেরা করে ? তাঁর কাছে কেন কোন ফেরেশতা নাযিল করা হল না যে , তাঁর সাথে সতর ্ ককারী হয়ে থাকত ?
কিভাবে আমরা ইতিবাচক ছবির মাধ্যমে অধিকতর প্রভাব ফেলতে সাহায্য করব?
মরবার আগে এখান থেকে বেরোতে হবে
তোমার এই উচ্চতায় ভয় লাগে না?
৩০ জুন তারিখে এই হাসপাতালে পরিদর্শন এর পরিস্থিতির বিষয়ে যখন বক্তব্য নেওয়ার পর, আমি নীচের এই টুইটি করেছি: জিন্নাহ হাসপাতালে পাঁচ নাম্বার ওয়ার্ডের হুইল চেয়ারের অবস্থা।
পুরো ব্যাপারটা খুব একটা খারাপ ছিল না !
বেশীরভাগ ইজরায়েলী সমাজে এই মত আছে যে, কোন উপায় ছিল না গাজায় আক্রমণ করা ছাড়া আর রকেটগুলো একেবারের মতো থামানো।
অহংকারীরা দুর ্ বলকে বলবে , তোমাদের কাছে হেদায়েত আসার পর আমরা কি তোমাদেরকে বাধা দিয়েছিলাম ? বরং তোমরাই তো ছিলে অপরাধী ।
আমরা তো বৃদ্ধ কাওকে খুঁজছি।
ভার্জিনিয়ায় অবস্থিত মাইগ্র্যান্ট হেরিটেজ কমিশন (অভিবাসী ঐতিহ্য রক্ষা সংস্থা) এইসব চাকুরিচ্যুত নার্সদের হয়ে আমেরিকার সম অধিকার সুযোগ কমিশনে অভিযোগ করেছে।
তোমরা যে পানি পান কর সে-সন ্ বন ্ ধে তোমরা কি ভেবে দেখেছ ?
আর উরুগুয়ের স্ট্রাইকার লুইস সুয়ারেজের চতুর অ্যানিমেটেড জিআইএফ পুনরায় দেখে বিশ্ব হতবাক হয়েছে। ইতালির রক্ষণ ভাগের খেলোয়াড় জর্জিও শিয়েলিনিকে কামড় দেবার পর হতে কাপকেক থেকে শুরু করে জাহাজের ক্যাপ্টেন পর্যন্ত সবকিছুতেই এই উরুগুয়ে স্ট্রাইকার যেন আঘাত হানছেন।
আপনি নিজেই খোঁজ নিয়ে জেনে যেতেন, আমি নিশ্চিত।
এস্ট্রো চ্যানেলে বৈশ্বিক অগ্রযাত্রার বিজ্ঞাপন দেখেছিল অনেকেই, কিন্তু জানে না সেটা কি?
ইউটিউবের ভিডিওটি অচিরেই তুলে নেয়া হয় এবং পরে তা ডেইলি মোশন আর অন্যান্য ভিডিও শেয়ারিং সাইটে আবার ছড়িয়ে যায়।
- পের কাওকেই খুন করেনি!
তবুও ইতিহাসের পুনরালোচনায় আমি বিশেষভাবে বিরক্ত।
তোমাদের যে দুটি দল লড়াইয়ের দিনে ঘুরে দাঁড়িয়েছিল শয়তান তাদেরকে বিভ ্ রান ্ ত করেছিল , তাদেরই পাপের দরুন ।
অই শালা, থাম!
তিন ডোজ দেওয়ার পরে টীকাটি একটি শিশুর উন্নয়নশীল ডেঙ্গু হেমোরেজিক জ্বরের সম্ভাবনা ৮৮ দশমিক ৫ শতাংশ কমিয়ে ফেলে।
লুকাচুরি, তুই খেলবিনা?
# I got fed up kissing clean shaven men... #
গুলি U বললে তোমার সব আমার জন্যে?
তোমরা যারা আল ্ লাহ ও পরকাল প ্ রত ্ যাশা কর , তোমাদের জন ্ য তাদের মধ ্ যে উত ্ তম আদর ্ শ রয়েছে । আর যে মুখ ফিরিয়ে নেয় , তার জানা উচিত যে , আল ্ লাহ বেপরওয়া , প ্ রশংসার মালিক ।
একদম ওয়েন টাওয়ার ভেতরে নিয়ে গিয়েছিলেন, সাথে ইলেকট্রিক এবং ওয়াটার সাপ্লাই.
যখন তাদেরকে বলা হয় , আল ্ লাহ তোমাদেরকে যা দিয়েছেন , তা থেকে ব ্ যয় কর । তখন কাফেররা মুমিনগণকে বলে , ইচ ্ ছা করলেই আল ্ লাহ যাকে খাওয়াতে পারতেন , আমরা তাকে কেন খাওয়াব ? তোমরা তো স ্ পষ ্ ট বিভ ্ রান ্ তিতে পতিত রয়েছ ।
তখন আমরা ক্যাম্প বানাবো
যা নিয়ে প্রতিদিন চলি তা আপনাকে দিয়ে গেলাম।
এটা তো ইরিস, তাইনা?
ফুফু আমাকে সঙ্গে নিয়ে সারাদিন পুরনো সিনেমা দেখতেন। যেমন, নটোরিয়াস, ব্রিঙ্গিং আপ বেবি, কাসাব্ল্যাংকা, আর
রাত তিনটায় #দামেস্কে ইন্টারনেট সংযোগ বন্ধ করে দেওয়া হয়, শুক্রবারে যে এটি বন্ধ করে দেওয়া হল, এতে বিস্ময়ের কিছু নেই।
বুঝতে পারছো?
ব্রেট বলছেন, এই বাড়িয়ে তোলা সংখ্যা জার্মানীতে অনুষ্ঠিত গত বিশ্বকাপের সংখ্যাকে পিছে ফেলে যাচ্ছে।
আমাকে ভবিষ্যৎ টেকনোলোজি সম্পর্কে কিছু বলো.
হুমকি প্রাপ্ত এই তিনজন সহ ৮৪ জন ব্লগারের নামের এক তালিকা পাওয়া যায় যে তালিকা তৈরী করেছিল দেশটির এক রক্ষণশীল ধর্মীয় নেতা, যা সরকারের বিশেষ কমিটির কাছে হস্তান্তর করা হয়েছিল, যারা অভিযোগ করেছিলেন ব্লগাররা হচ্ছে “নাস্তিক” এবং তারা ইসলামের বিরুদ্ধে লেখে।
ওটার কি অবস্থা?
তুমি কি ছুরি এনেছ, দাদা?
মানুষের সৃষ্টি.
তিনি আরো বলেন, “যেহেতু পৃথিবী ধীরে ধীরে আরো বেশী পরষ্পর সংযুক্ত হয়ে পড়ছে এবং এখনও আরো জটিল হয়ে উঠছে। গ্লোবাল ভয়েসেস একটি সতেজকারক এবং বিভিন্ন ভাষা ও সীমান্ত জুড়ে সততার একটি সেতু। এটি প্রাসঙ্গিক খবর প্রদান করে এবং সারা বিশ্ব জুড়ে অনুবাদকারী সম্প্রদায় সেগুলো অনুবাদ করে।
আমার সাথে আসবেন?
সবসময়ই এরকম ছিল.
তাইওয়ানের একমাত্র বিরোধী দলের মৃত্যু পরোয়ানা জারী করা হল, এমন দেশে, যে দেশ নিজেকে গণতান্ত্রিক বলে দাবি করে….
সরকার ও সংশ্লিষ্ট আধিকারিকেরা অসৎ বলে গণ্য হন আর সরকারের উপর সাধারণ নাগরিকদের নজরদারির ক্ষমতা খুবই কম।
বিক্ষোভকারীদের মতে, নতুন কর ম্যাসেডোনিয়ায় রাষ্ট্রীয় সেবা ব্যবস্থার মান উন্নত করবে না, এবং বর্তমান এই ব্যবস্থায় কেবল ব্যায় বাড়িয়ে দেবে।
এখানে একজন ডাক্তার ডাকেন!
তবে তারা কিসের প ্ রতীক ্ ষা করে ওদের দিনের অনুরূপ ব ্ যতীত যারা তাদের আগে গত হয়ে গেছে ? বলোঃ ''তবে তোমরা প্রতীক্ষা কর, নিঃসন্দেহ আমিও তোমাদের সঙ্গে প্রতীক্ষমাণদের মধ্যে রয়েছি।’’
মুমিনগণ , তোমরা অনেক ধারণা থেকে বেঁচে থাক । নিশ ্ চয় কতক ধারণা গোনাহ । এবং গোপনীয় বিষয় সন ্ ধান করো না । তোমাদের কেউ যেন কারও পশ ্ চাতে নিন ্ দা না করে । তোমাদের কেউ কি তারা মৃত ভ ্ রাতার মাংস ভক ্ ষণ করা পছন ্ দ করবে ? বস ্ তুতঃ তোমরা তো একে ঘৃণাই কর । আল ্ লাহকে ভয় কর । নিশ ্ চয় আল ্ লাহ তওবা কবুলকারী , পরম দয়ালু ।
সুরের আরেকটা তরঙ্গ।
... তা তোমার জন্য... ... ... এবং শুধুই তোমার জন্য।
এখনি.
ইরিন নিউজ তুলে ধরেছে যে নেপাল কি কি চ্যালেঞ্জের সম্মুখীন হচ্ছে ভূতপুর্ব মাওবাদী জঙ্গীদেরকে পুনর্বাসন করতে আর এই প্রক্রিয়া কি করে জাতীয় সেনাবাহিনীর গঠন আর স্থায়িত্বকে প্রভাবিত করতে পারে।
এবং সবর্শেষে আরেকটি গুজবের জোর হাওয়া বইছে সারা বাংলাদেশে এবং বাংলা ব্লগগুলোও স্বাভাবিক ভাবেই এ নিয়ে শোরগোল বাঁধিয়েছে।
ব্যতিক্রম
- ওর জন্য কিছু প্রশ্ন আছে ক্যাপ্টেনের।
কোথাকার "আবর্জনা"র সাথে লড়াই!
শত শত ইরানী পুরুষ হিজাবে ঢাকা মহিলা হিসেবে সেজেছেন মাজিদ তাভাকোলির সমর্থনে। এই বিপ্লবী ছাত্রকে গত ৭ই ডিসেম্বর গ্রেপ্তার করা হয় নারীদের প্রতি একাত্মতা প্রকাশের জন্য।
গ্রেফতারকৃতদের মধ্যে একজন হলেন এণ্ড্রু মেণ্ডা , যিনি ইতিপূর্বে ২০০৫ সালে সুদানের উপ-রাষ্ট্রপতি জন গেরেং এর মৃত্যু নিয়ে প্রতিবেদন প্রকাশ করে জনগণকে সরকারের বিরুদ্ধে খেপিয়ে তোলার জন্য অভিযুক্ত হয়েছিলেন ।
অর্গের আর একজন সাংবাদিক কে ধারণকৃত ভিডিও ডিলিট করার জন্য জোর করেন একজন সেনা কর্মকর্তা ।
ভাল, খোদার নিষেদ আছে।
- আপনি একটা দানব!
কর্মকর্তারা যখন আসা শুরু করলেন, আমরা তাদের নাম ধরে ডাকতে লাগলাম এই আশায় যে তারা এসে আমাদের অনুরোধ ও কথাগুলো শুনবেন এবং মানবাধিকার সম্পর্কে তাদের চক্ষু উন্মোচন করবেন।
তাৎপর্যপূর্ণভাবে, কাতালোনিয়ার প্রধান দু’টি দল - শাসক মধ্য-ডানপন্থী সিআইইউ এবং সমাজতান্ত্রিক পিএসসি - শোচনীয়ভাবে পিছিয়ে যায়।
রিসোর্সসমূহ
ইনি আমার বন্ধু এবং সহকর্মী ডঃ ওয়াটসন।
তোমার নির্দেশ দেওয়ার কোন অধিকার নেই!
তোমাকে গাড়ির কাছে পৌঁছে দেব?
আপনার বার্তা পড়ে আমার চোখ অশ্রুসজল এবং মন উষ্ণতায় ভরে গেছে।
কোন দেশ নেই।
এবং এখন, এখন আমরা আলোচনা!
রিটুইট @উইজকিটাবেট: তথ্য: হারিকেন ক্যাটরিনার সময় লুইজিয়ানায় বৃষ্টিপাত হয়েছে ৩৮০ মিমি।
ভালো করেছ, ব্র্যান্ডিট.
ও একটা বেকুব, সবসময়ই তাই ছিল
হাবিব-এর পুত্র মোহাম্মদ নিজেও একজন গায়ক ।
প্রতি বছর আগস্ট মাস আসলেই কলম্বিয়ার মেডেলিন শহর আক্ষরিক অর্থেই এক ফুলের উৎসবে পরিণত হয়।
প্রাথমিক পর্যায়ে কাতারের কর্মকর্তারা এই সংবাদের ব্যাপারে বেশ নিরবতা বজায় রেখেছিল এবং এরপর সে রকমই নিরবতা বজায় রেখেছেন, একজন ক্রীড়া কর্মকর্তার প্রদান করা সংবাদ অনুসারে।
২০০৩ সাল থেকে আমি আমার বাবা-মা কে কখনও এভাবে টেলিভিশন দেখতে দেখিনি।
তিনি একজন শান্তিবাদী লোক, একজন লেখক।
...শেষ নয়-শেষের শুরু...
%s: ব্যবহারকারী %s, গ্রুপ %s Authdir %s এর মালিক নয়। প্রচেষ্টাটি বাতিল করা হচ্ছে।
- Gargantua, যে কেন.
তিনি বলছেন: لو أردت أن أتحدث عن الإنترنت المغربي فلن أنتهي أبدًا، وأنتم تعرفون ولعي بالتركيز على أنصاف الأكواب الفارغة. سأكتفي هذه المرة بفقرة واحدة:
progga@ BengaLinux. Org
তিনিই তোমাদেরকে পৃথিবীতে প ্ রতিনিধি করেছেন এবং একে অন ্ যের উপর মর ্ যাদা সমুন ্ নত করেছেন , যাতে তোমাদের কে এ বিষয়ে পরীক ্ ষা করেন , যা তোমাদেরকে দিয়েছেন । আপনার প ্ রতিপালক দ ্ রুত শাস ্ তি দাতা এবং তিনি অত ্ যন ্ ত ক ্ ষমাশীল , দয়ালু ।
২৭-৩০ শে ডিসেম্বর এর মধ্যে, কিছু পুরুষ পাহাড়ে ঢোকে শিকারের অনুষ্ঠান সম্পূর্ণ করতে।
আর তাঁর জন ্ য আমরা পরবর ্ তীদের মধ ্ যে রেখেছিলাম --
#বেনগাজি থেকে তোলা প্রতিবাদের আরেকটি ছবি।
টরাস পরিচালকেরা... ব্লক লিডারদেরকে বারবার সুযোগ করে দিচ্ছে...
মায়ানমারে প্রায় ৮০০,০০০ জন এবং উদ্বাস্তু হিসেবে বাংলাদেশে প্রায় ২০০,০০০ জন রোহিঙ্গা দুর্দশাগ্রস্ত এক পরিস্থিতিতে বাস করে।
চিয়েদা আরিটাকা টফু কারিগরদের এই খবরের সাথে নিজের মিল থাকার বিষয়ে ব্যাখ্যা দিয়েছেন:
মিঃ লরেন্স, আপনি আমার সাথে থাকবেন।
না, আমি ওগুলো নিয়ে যায়।
আরেকুইপাতে ভূমিকম্প নিয়ে রেডিও ইয়ারাভি এবং রেডিও মেলোডিয়া সরাসরি রিপোর্ট করেছে।
আমি বুঝতে পারছি যে আমাদের বন্ধুত্ব... এখন... অস্বস্তিপূর্ণ ।
পক্ষান্তরে 'প্রেন্দনাদ্রাজি'র পার্শ্ববর্তী অঞ্চলে রয়েছে মাত্র দুটি ছোট্ট দোকান, যেগুলোতে দৈনন্দিন খাদ্যদ্রব্য বিক্রি করে, উল্লেখ্য এই খাদ্যদ্রব্যগুলো সব সময় টাটকা হয় না। এছাড়াও এখানে রয়েছে একটি শুঁড়িখানা, যার ব্যবস্থাপকের মতে, এটিতে ধারন ক্ষমতার প্রায় দ্বিগুন মানুষের সমাগম ঘটে, কারণ এখানকার মানুষের অন্য কোথাও যাবার জায়গা নাই।
লিউ সর্বদাই ছিলেন চীনের বিজ্ঞ শ্রেণীর ক্ল্যাসিক ধাঁচের একজন -গ্রেহাউন্ডের মত ঝুঁকে থাকা, দূরদর্শী, খেয়ালি ব্যঙ্গ বোধ সম্পন্ন-কিন্তু ডিসেম্বরের এই দিন তাকে স্বাভাবিকের চেয়ে বেশী শীর্ণকায় দেখাচ্ছিল: তার কোমরের বেল্ট দেখে মনে হচ্ছিল তা তার কোমরে যেন দুই চক্রে প্যাঁচিয়ে আছে, এবং তার শীতের কোট পড়ে যাচ্ছিল।
# তুমি যত কিছুই বানাও #
- না.
যাও.
কম্পিউটার হচ্ছে সাদাকালো রুমে বন্দী হয়ে থাকা মেরী
এই প্রকল্পের লক্ষ্য হচ্ছে কন্ডোরদের নির্দিষ্ট কিছু আবাসিক এলাকা সংরক্ষণ করা।
প্রেরকে অন্তর্ভুক্ত আছেন
আমি স্লিপিং চেম্বার পরীক্ষা-নিরীক্ষা করতে যাচ্ছি।
আমি এরকম করছি... আপনার জন্য.
আমি হয়ত এই ধর্মের সকল মানুষদের প্রতিনিধি নই, কিন্তু আমি যা জনি তা হল যে আমি বিনয়ী হয়ে রাস্তায় গর্বের সাথে চলতে পারি, হিজাবের মূল্যকে বিনষ্ট না করে।
আর যখন আমরা কাছাকাছি থাকি তখনকার অনুভূতিটা আমার ভালো লাগে।
[ জেনারেল ফাং ] আমি আপনাকে আরও মূল্যবান কিছুর অফার করতে পারি যেটা একটা জেড বুদ্ধার চেয়েও মূল্যবান.
এলেনা গ্রেমিনার মতে অননুমোদিত সংস্কার কাজ বলতে যা বোঝানো হয়েছে তা হচ্ছে একটি জানালা ভেঙ্গে দরজা নির্মাণ করা হয়েছে, তা আবার অগ্নিনির্বাপক সংস্থার নীতি মেনে।
পোলির কি অবস্থা?
ইরানের সরকারপন্থী এবং বিরোধী শক্তি উভয়ে দাবি করছে যে সালেহ জালেহ তাদের পক্ষ হয়ে কাজ করার সময় শহীদ হয়েছে।
ফিলিপাইনে এক ভাঁপানো পিঠা তৈরি করা হয় যাকে বলা হয় পুটো ।
আর গ্যারেজের সেই ভূত টা?
কলেজ পড়ুয়া চার তরুণীর জীবনই সিনেমায় উপজীব্য হয়ে এসেছে। এরা চারজনই স্কুল জীবন থেকেই পরস্পরের সেরা বন্ধু।
আসলে, আমি তোমার সাথে দেখা করতে চাইছিলাম।
পাইওনিয়ার্সদের মতো।
কব, আমাদের ফিশারকে খোঁজা দরকার।
সব বুকলেট আর ওয়েবসাইটে সবসময় বলে বিষণ্ণতা হল ক্যান্সারের পার্শ্বপ্রতিক্রিয়া
আপনি যে সুস্থ্য আর জীবিত আছেন তার মূল্য বুঝুন, আপনি যে সংবাদের বদলে একটা চলচ্চিত্র দেখতে পারছেন, যে আপনি টিকিট কিনে যে কোন পছন্দের জায়গায় যেতে পারছেন.
@এফআলমালিকি: প্রশ্ন : সংজ্ঞা প্রদান করুন: আমি বিরক্ত ।
আশা করি ওয়েইনদের পরবর্তী প্রজন্মের, মদের ঘর ফাঁকা পড়ে থাকবে না
ইন-হে!
কয়েক মিনিটের মধ্যে জরুরী পুলিশ বাহিনী তাঁদের ঘিরে ফেলে, মারধর করে এবং তাঁদের গ্রেপ্তার করে।
নতুন এক বছরের আগমন সত্ত্বেও যুক্তরাষ্ট্রে অবস্থিত অনিবন্ধিত ছাত্রছাত্রীদের নাগরিকত্বের ব্যাপারে কিছু করা হয়নি, তাই ছাত্রছাত্রীরা প্রতিবাদ করে যাচ্ছেন।
আমি এগুলোকে আবু এ এবং আবু বি #কার্টুন চরিত্রে পরিণত করেছি। @সোহাআওয়াদখালিলকে তাঁর অবদানের জন্য ধন্যবাদ।
এটি সহায়ক হবে কিনা তা পরিষ্কার নয়।
র‍্যাডাগ্যাস্ট, তুমি লেডি গ্যালাড্রিয়ালের জন্য এক বার্তা নিয়ে যাও.
সব তারা মিট্মিটিয়ে
আমরা এখন পার্টি জাম্পিং করবো!
তুমি তো আমার নামও বলতে পারতে, পারতে না?
পরিশেষে, বাহরাইন থেকে আলি আল সাইদ জানিয়েছেন:
তবে দেশটির তিক্ত রাজনীতির মাঝে এই বিস্ময়কর দুর্ঘটনায় দেশ জুড়ে বিভক্ত রাজনীতিতে, রাজনৈতিক শত্রু, সমালোচক, এবং প্রতিপক্ষরা নিজেদের মতপার্থক্য ভুলে ইমরান খানের পাশে এসে দাঁড়িয়েছে।
ওটা তাহলে অন্ত্যেষ্টিক্রিয়ায় পরারটা না?
সাথে থাকো!
ম্যাসেডোনিয়ার স্কোপইয়েতে সাকুরা উদযাপনের সময়ে ওরিগামি কর্মশালা।
ফ্রান্স ১৯৬০ সাল থেকে আফ্রিকায় ৫০ বারের বেশি সেনা হস্তক্ষেপ করেছে।
তুমি আমার ছবি তুলেছ?
স্যার,আমরা লুককে খুঁজছি... কারণ সে হাফ-ব্লাড ক্যাম্পে হামলা করেছে এবং আমাদের বন্ধুকে অপহরণ করেছে।
তার মন্তব্য প্রধানমন্ত্রীর জন্য ক্ষতিকর ছিল:
এখন আপনার দিকে তাকান না।
আমরা বলছিলাম.
কয়েক মাস আগে সরকার সহিংস উপায়ে রেড শার্টদের প্রতিবাদ দমন করার পরে এটাই ছিল রেড শার্টদের সবচাইতে বড় মিছিল।
-আমার ...
কোন সহজ উপায় নেই, তাই সরাসরি বলছি...
শক্তি দাও খোদা ৷
ফিলিপাইনসের ডুমাগুয়েটার তিন চাক্কার যান।
এখন দিয়াবল শিং কালো রক্তবর্ণ থেকে সক্রিয় এবং তার জীবন কবরের নিকটে
গর্দভের বাচ্ছা!
সাইক্লোপসের চীৎকার না জানি কেমন হবে।
প্লিজ,মিস এত সাবধানে থাকতে হবেনা।
এটা মেয়েদের জামা!
কিন্তু আজ ছিল অদ্ভুত দিন। ব্যাক টু বাংলাদেশের লেখক ইউলিসিস এ কথা লিখেছেন।
মি-মো!
ঘোড়ার পিঠে এটা কে?
তার চূড়ান্ত প্রতিক্রিয়া হতে পারত এই হয়রানির বিষয়টিকে উপেক্ষা করা, কিন্তু তা সে করতে বাধ্য হল, এটা খেয়াল না করার ভান করে।
কথা কানে যায়না?
এই লিংকের মাধ্যমে আপনি তার আরো কিছু প্রদর্শনী দেখতে পাবেন।
বিশ্বাসঘাতকদের শিক্ষা দিয়ে দাও.
বলো তো কী?
সরকারী গোলাম.
মহা পন্ডিত এসেছে ইঞ্জিনিয়ারিং পড়তে!
আমি তোমাকে নির্বাচিত করেছিলাম,আমার জীবনের কাজগুলোকে এগিয়ে নেবার জন্য.
স্কীম পরিবর্তন করো
লায়োনেল শ্রাইকের প্রতি নজর দেয়ার জন্য আমি শেষ পর্যন্ত একটা সুযোগ পেয়েছি।
গ্লাড টু বি এ গার্ল: এটি দক্ষিণ আফ্রিকার জোহান্সবার্গ ভিত্তিক একটি ব্লগ।
- তুমি আমেরিকান নও।
লম্বা একটা সময়, আমি এসব বিশ্বাস করিনি।
এর জন্যই আমি যেতে চাই।
একই সাথে দেশটির রাষ্ট্রপতি বাশার আল আসাদ বিশ্বের ৩৮ জন “ সংবাদপত্র স্বাধীনতা ঘাতকের” একজন বলে বিবেচিত।
আমার নিজের গাড়ি আছে.
আমার কেন জানি মনে হচ্ছে কালকে এটা এতো মজার হবে না।
আর গ ্ রন ্ থপ ্ রাপ ্ তদের মধ ্ যে এমন কেউ নেই যে এতে বিশ ্ বাস করবে না তার মৃত ্ যুর পূর ্ বে । আর কিয়ামতের দিনে তিনি হবেন তাদের বিরুদ ্ ধে সাক ্ ষ ্ যদাতা ।
২০১৪ সালের আগস্ট মাসে তুশেভ অ্যরিয়েল গ্রুপ দ্বারা পরিচালিত একটি প্রশিক্ষণ কর্মসূচী অনুষ্ঠিত হয়। সেই প্রশিক্ষণে পেরুর লরেটো ও মাদ্রি ডি অঞ্চলের আদিবাসী নেতারা আবিষ্কার করেন, রেনফরেস্টে পরিবেশগত হুমকি পর্যবেক্ষণে ড্রোন বিশেষ ভূমিকা পালন করতে পারে।
ঠিক আছে, মামা
এটি ছিল এই উদ্যোগে ব্রুনাইয়ের প্রথম অংশগ্রহণ।
শেষ পর্যন্ত ইরাকে বরফ এসেছে আর এটি শুধু উত্তরে নয় বাগদাদেও এসেছে.
তাঁরা তোমাকে ভালোবাসে! ওখান থেকে বেঁচে ফিরে আসার কিছুদিন পরই ডিয়েটার ড্যাংলার তাঁর সক্রিয় দায়িত্ব থেকে অবসর গ্রহণ করেন এবং নতুন পাইলটদের বিমান চালানো পরীক্ষা করার বেসামরিক পদে নিযুক্ত হন। তিনি আরো "চার" বার বিমান দুর্ঘটনা থেকে জীবিত ফিরেছিলেন।
বয়, আমি আপনাদের বলছি, এই লোকটি আসলেই একটা জিনিস।
‘তাইওয়ান, বিক্রয়যোগ্য নয়’ এই ব্লগটিতে অনুবাদিত কলামগুলো প্রকাশ করা হবে।
গায়ক ইউসিউ এন’ডিউর ম্যাকি স্যালের পক্ষে কাজ করেছেন।
ওয়াও, তুমি তো খুব বুদ্ধিমতী।
টুলবারের বিন্যাস (_b)
ট্যাংক, লাফ দেয়ার প্রোগ্রামটা চালাও।
আমার নিজের ভ্রমণে আমি তা দেখেছি।
উনি উনার ছোট ছেলেকে নিয়ে এসেছিলেন।
দাড়া দেখাচ্ছি ।
আর পশ্চিমারা ভয়ে কাঁপবে।
নির্বাচন সংস্কার তাদের প্রধান দাবী নয়,
চলো!
সত্যিকার অর্থেই এই ভ্রমণ বেশ আনন্দদায়ক হয়েছিল, শব্দে যতটুকু তা বোঝানো যায়।
বলবো সব যদি তুমি আমাকে ধপ দেওয়া বন্ধ করো
সরে যাও!
হ্যা.
বাবুরা!
শোনো, আর লড়াই কোরো না।
হিয়াম হিজাজি ওমারি আর রিভকা রিবাক একটি গবেষণা লব্ধ রিপোর্ট লিখেছেন যার শিরোনাম “আগুন নিয়ে খেলা: ইজরায়েলে বসবাসরত ফিলিস্তিনি কিশোরীদের কাছে মোবাইল সহজলভ্য করার পরিণতি”।
দিপিকা নামে একজন ভুটানী সাংবাদিক যিনি অন দ্যা জবে ব্লগ করেন, টাটা ন্যনো (১ লাখ রুপীর গাড়ী) ব্যান করা উচিৎ কি না এই সংক্রান্ত ভুটানের সর্বশেষ বিতর্ক নিয়ে সমালোচনা করেছেন।
সে লিখেছে যে, সে তোমার বেঁচে থাকার দক্ষতা অনেক বাড়িয়ে দিয়েছে.
আমি তাদের বললাম "না", এবং তারা রাখল...
হ্যালো?
কোন কিছুতেই তুমি তোমার মাথা থেকে আইরিনের চিন্তা দূর করতে পারবে না।
আমি কীভাবে এতো ভালো ইংরেজী বলতে পারি?
এটা একটা ছোট সিলভারের চাবি, রোস ।
এটা কোন দিকে নির্দেশ করছে?
অকাজের সময় নেই আর।
নেপালী দেবী তালেজু ভবানীর দ্বারা অনুপ্রাণিত প্রতিমা।
হাত বাঁধুন... পা দুটোকেও ... ....
রাজাপাক্ষের এই জনপ্রিয়তাকে প্রতিহত করার জন্য শ্রীলন্কার প্রধান বিরোধী দল (ইউএনপি) একটি সম্মিলিত জোট গঠন করেছে। এই জোটের লক্ষ্য, এক হয়ে রাষ্ট্রপতি নির্বাচন করা এবং সেই পদে তাদের মনোনীত প্রার্থী হয়েছেন প্রাক্তন সামরিক বাহিনীর প্রধান জেনারেল শরত ফনসেকা।
لأنه للأسف لا يسمح القانون الآن للزوجين للمسيحيين المصريين، بتوثيق عقود زواجهما من خلال المحامى، كما هو الحال للمصريين المسلمين، ويشترط أن يكون الموثق القانونى لعقود زواج المسيحيين المصريين كاهن من حاملى دفاتر وزارة العدل، وعليه فإن الحل الوحيد لراغبى الزواج المدنى من المسيحيين، إما أن يحصل أحدهما على جنسية أخرى
বাংলাদেশ এমন খেলতে থাকলে আগামীতে বিশ্বকাপ জিততে পারে বলে মনে করেন উইজডেন ইন্ডিয়ার প্রধান সম্পাদক দিলীপ প্রেমাচন্দ্রন:
আমার ক্ষুদ্র মতে, সনি কর্পোরেশন বেশি আশাবাদী ছিল এমন দাবি করার সময়ে, কারণ ট্রেডমার্ক রেজিস্ট্রেশনের আওতায় নিরাপত্তা সীমিত সেই ট্রেডমার্কের আওতায় কিছু পন্যের ক্ষেত্রে।
আর প্রত্যেকবার আমার মনে হচ্ছে আমি কোনোভাবে এর দ্বারা আক্রান্ত হয়ে পড়ছি।
আইরিন ডান.
তুমি কি তাকে দেখেছ যে আমাদের বাণীসমূহ অবিশ ্ বাস করে ও বলে -- ''আমাকে আলবৎ ধনদৌলত ও সন্তানসন্ততি দেয়া হবে’’?
আমরা যদি বাধাটা পেরোতে পারি বাকি কাজ সহজ
প্রজ্ঞাEMAIL OF TRANSLATORS
বার্তা-তলিকায় নীচে বার্তা প্রাকদর্শন করা হবে
যখন ব্রিটিশরা ভারতকে বিভক্ত করে ভারত এবং পাকিস্তান নামের দুটি রাষ্ট্রের সৃষ্টি করল, সে সময়, ১৯৪০ সালের লাহোর প্রস্তাবে উল্লেখিত শর্তে সিন্ধু প্রদেশ পাকিস্তানের সাথে যোগ দেয়, যে প্রস্তাব ছিল পাকিস্তান সৃষ্টির মূল ভিত্তি।
দেখে পা ফেলুন, (এটা আপনার দয়া)
- হ্যা - আর আমার দুই সপ্তাহের আগে বেবি হবেনা।
আর্মির লোক নাকি?
আচ্ছা, ভাই।
- এখানে একটা লে অধিকার নিদ্রালু ফাঁকা এখানে লাইন।
আরাফ নাসের: ইয়েমেনের মানবাধিকার কর্মী, ব্লগার এবং ফিল্যান্স সাংবাদিক, ২০১১ সাল থেকে সুইডেনে বাস করছে।
আইপিসCity name (optional, probably does not need a translation)
অনলাইন মোডে আরম্ভ করা হবে
এটাও সম্ভব যে মানুষ মনে করেছেন যে এটা জাপানী ট্রেনের মতো উন্নত হবে, বা আর একটু কম, আর এর আসল চেহারা তাদেরকে বিচলিত করেছে।
আমি আপনাকে ভাল জিনিষ প্রদর্শন করবে.
হেই। হেই, ভায়া।
বন্ধুরা, আমি...
দু:খজনকভাবে এটা খুবই ভীড়ে ঠাসা আর বিরক্তিকর হয়ে গেছে। কিন্তু বছরের একটা দিনে, এটা পথচারীদের দখলে চলে আসে আর এর আসল সৌন্দর্য তখন ফুটে ওঠে।
@turkiaz: কবি এবং শিল্পী আশরাফ ফায়েদের বিরুদ্ধে ১৫টি অভিয়োগ আনা হয়েছে। এরমধ্যে নাস্তিকতা এবং লম্বা চুলের বিষয়টিও রয়েছে।
নিশ্চয় তোমরা এখানে নিরাপদে থাকবে, একটা দুর্গের মত।
ছবিটির গতি যদি অসীম পর্যন্ত বাড়িয়ে দেই তাহলে গাড়ীটিকে আর দেখা যাবে না
তুমি কু বলতে চাচ্ছ !
আব্রাহাম বান্দা, নর্মান কার সাফারি
তাকে ভুল কোড দিয়ে দাও.
ইনসেপশন।
আরো অনেক চ্যালেঞ্জ রয়েছে: আপনাকে চাকরিচ্যুত হওয়া যাবে না, ডিভোর্স হওয়া যাবে না, বাচ্চা নেয়া যাবে না, অসুস্থ হওয়া যাবে না এবং বাড়ির দাম বাড়তে পারবে না…
শুধুই বন্ধুত্ব..
ফাইল %s লোড করতে সমস্যা
দিনটা চলে আসছে ।
আমি এটা এখন বলতে চাচ্ছি যে
- যতোটা হওয়া সম্ভব, ঠিক ততোটাই।
তুমি মারা যেতে পারতে, কিন্তু বোঝা যাচ্ছে, তুমি সেটার জন্যেও প্রস্তুত ছিলে না।
তোমরা বলেছো প্রুডোম নেশাখোর।
গান পাগলা?
পিচ্চি প্যাটসকে বিক্রি করবো?
এবং আপনি দেখুন, আপনি, এবং যে কিভাবে আমি আপনি সংরক্ষিত।
এই ব্লগের লেখক 'হেটে বেড়ানো একটি ছেলে' এই কয়েনগুলো আবার বাজারে ছাড়ার কারন ব্যাখ্যা করেছে:
তখতের উপরে মুখোমুখি হয়ে রইবে ।
• ফিফার হিসেব মতে এবারের বিশ্বকাপ থেকে আয় হবে: ২.
আলা আল- আসোয়ানির উপন্যাস “দ্যা ইয়াকুবিয়ান বিল্ডিং” মিশরে এই ধরনের পুরুষের যথেষ্ট ক্ষতিকর একটা ছবি একেছে।
২০১৪ সালের ২৪শে সেপ্টেম্বর এই পাতার পরিচালক ভক্তদেরকে আবেদন জানায় যাতে তারা তাদের কাছে সব থেকে প্রিয় মারেখেরা'র বাণী বিনিময় করে:
না, আমি না, মা যাবে
বিবাহবহির্ভূত সম্পর্কের অভিযোগ ওঠার কারণে বিরোধীদল সিঙ্গাপুর ওয়ার্কার্স পার্টি ইঅ শিন লিয়ংকে দল থেকে বহিষ্কার করায় এক সদস্যবিশিষ্ট নির্বাচনী এলাকা হুগাং-এ উপনির্বাচন-এর মত পরিস্থিতি সৃষ্টি হয়েছে।
আমার এনেস্থেটিক্স লাগবে.
যথেষ্ট, ছেলে ... যেতে
ঠিক আছে, হিট চালু কর.
কেউ কি তোমাকে মেরেছে?
উপস্থাপক বললেন পডকাস্টের জন্য সবচেয়ে ভালো হচ্ছে আইটিউন সফ্টওয়্যার ব্যবহার করা।
তাঁরা আমার মুখ বন্ধ করে দিয়েছে যেন আমি কথা না বলি এবং মাহা আল-দুহায়ানকে খুব নির্মমভাবে মেরেছে। এমনকি তাঁরা তাঁকে ধাক্কা দেয় এবং তিনি পড়ে গিয়ে মুখে ব্যথা পান.
অবস্থান:
আমাদের যেতে দাও!
টুলবার প্রদর্শনের মোড পাল্টায়
Career, job, tensions.
সুতরাং আল ্ লাহ ্ ‌ কেই আহ ্ ‌ বান করো তাঁর প ্ রতি ধর ্ মে বিশুদ ্ ধচিত ্ ত হয়ে , যদিও অবিশ ্ বাসীরা বিরূপ হয় ।
এখনও অনেক কিছু আবিষ্কারের অপেক্ষায়।
আমি ঋণে জর্জরিত
যে অল্প কয়টা ব্লগ আছে তাদের জিভিতে ভালো কভারেজ আছে আর তারা নিজেরা স্বীকার করেছেন যে তারা লিখে যাওয়ার জন্য অনেক উদ্দীপনা পান এ থেকে।
বিপদের পরিমাণ: ক্রিটিকাল।
বহুল প্রচারিত আরেকটি টুইটে, ইরানী পণ্য বয়কটে সরকারকে সমর্থন করতে সৌদি নাগরিকের প্রতি আহ্বান জানানো হয়েছে।
আমি এই ইনজেকশন নিতে প্রতি কয়েক ঘন্টার মধ্যে অথবা অন্য আমি মারা যায়.
আমাদের যত দেরী হবে, তত বেশী জার্মান জীবন হারাবে।
তুমি আমাদেরকে পেয়েছ.
দেখো!
- ক্যারি বিলিচ।
ফ্রেঞ্চ , এক-নম্বর আর অবশ্যই , দ্যা রকস্টার , তোমরা-জানো-সে-কে
শাহবাগ আন্দোলন তুঙ্গে ওঠার পর উভয়পক্ষকে আপিলে সমান সুযোগ দিয়ে সংশোধন করা হয় আইন, যে আইনে করা আপিলে ২০১৩ সালের ১৭ সেপ্টেম্বর কাদের মোল্লার মৃত্যুদণ্ডাদেশ দেয় সুপ্রীম কোর্ট।
- আগামীকাল আসেন
যেসব বাচ্চা ওসব জায়গায় হামাগুড়ি দিয়ে বড় হয়েছে, তারা আসলেই আবর্জনা.
এদের কাজ কী?
তুমিকি ঠিকভাবে দেখেছো ?
কেন?
এটা কি স্কুল ভ্যান?
অতএব কষ ্ টের সঙ ্ গেই তো আরাম রয়েছে ,
আজকের দিনে।
এক জায়গায় নেভিগেশন সব ব্যয় করবেন না.
ব্রান্ডের জন্য এক কৌশলঃ এই সমস্ত নির্বাচনের পর আপনি জানবেন যে সোশ্যাল নেটওয়ার্কের কোন গুরুত্ব নেই।
নিচের উদাহরণটিতে অলিভিয়া গোটানেগ্রি একটি ক্ল্যাসিক টেক্সট পড়ছেন:
ইরানের মেহের নিউজ যে ভাবে ঘটনাটি বর্ণনা করছে, তাতে জানা যাচ্ছে কেরমানে মোট ১৬ জন সাইবার একটিভিস্টকে গ্রেফতার করা হয়েছে, যাদের বিরুদ্ধে অভিযোগ হচ্ছে জাতীয় নিরাপত্তা বাহিনীর বিরুদ্ধে কাজ করা এবং বিদেশী নেটওয়ার্ককে সহযোগিতা করা, প্রতি–বিপ্লবী সাইট সমূহের জন্য লেখা প্রদান করা।
বাগদাদ ডেন্টিস্ট বাগদাদে ছোট একটা বিরতির পর আবার মোসুলে ফিরে এসে দুই শহরের মধ্যে পার্থক্যের কথা বলেছেন।
পরিসেবার ধরণ:
আনমনা হয়ো না।
সে তার পরিকল্পনা বলার প্রস্তুতি নিচ্ছিল দিনের পর দিন, সপ্তাহের পর সপ্তাহ,এমনকি মাসের পর মাস ধরে ।
পয়গাম ্ বর বললেনঃ হে আমার পালনকর ্ তা , আপনি ন ্ যায়ানুগ ফয়সালা করে দিন । আমাদের পালনকর ্ তা তো দয়াময় , তোমরা যা বলছ , সে বিষয়ে আমরা তাঁর কাছেই সাহায ্ য প ্ রার ্ থনা করি ।
দেশজুড়ে প্রতিবাদ সংঘর্ষ ছড়িয়ে পড়ার পরেও প্রধানমন্ত্রী তায়েপ এরদোগান শপিং মল নির্মাণ থেকে পিছু হটছেন না।
ন্যায়বিচার প্রদানের উদ্দেশ্যে পাকিস্তানের প্রথম ভ্রাম্যমাণ আদালতের যাত্রা শুরু। http://t.
প্রথমতঃ অভিজাতদের অস্বীকৃত এই পদ্ধতিটি তাদের সম্প্রদায়ের একেবারে ভেতরকার বা এমনকি আইনি প্রক্রিয়া সংক্রান্ত প্রান্তিকতার ঝুঁকির মধ্যে রয়েছে।
আমি নিশ্চিত এরিক ওখানেই আছে।
ফিরে আয় , সাঙ্কির নাতি !
পুলিশ তাকে ধরেছিল জেসি পেনি থেকে একটা টিভি গাপ করার সময়।
এই লোকটা নির্ঘাত চিঠির বাক্স থেকে চেক চুরি করে
জানো এটা পরলে কতগুলো মাছ ধরতে পারবে?
কেসাবে ট্র্যাজেডি.
চৌদ্দ মাস ধরে ক্যান্সারমুক্ত
শোনো, বাছা, তুমি ভয় থেকে পালাতে পারবে না।
তারপর তার সাথে ইমেইলে যোগাযোগ করে টাকা ট্রান্সফার করা হয়েছে, তারপর সেই টাকা 17 টি নকল খাতে ঢালা হয়েছে.
এটা বিষ!
পরাজয়ের ঝুঁকি।
জিজ্ঞেস কর, দাদু কোথায়?
ঠিক আছে দল, এই হলো পরিকল্পনা।
সাকিব আল জাবরি তার প্রতিক্রিয়া প্রদান করেছে:
তোমাদের কোনটা ভালো লাগে ?
২০০৬ বা ০৭ সালের কথা।
প্রিয় উপবিষ্টগণ আপনাদের সামনে তুলে ধরছি আমাদের নতুন কার্যক্রম!
এটা এ কারণে যে , যারা কাফের , তারা বাতিলের অনুসরণ করে এবং যারা বিশ ্ বাসী , তারা তাদের পালনকর ্ তার নিকট থেকে আগত সত ্ যের অনুসরণ করে । এমনিভাবে আল ্ লাহ মানুষের জন ্ যে তাদের দৃষ ্ টান ্ তসমূহ বর ্ ণনা করেন ।
অতএব দুর ্ বলচিত ্ ত হয়ো না ও অনুশোচনা করো না , কারণ তোমরাই হবে উচ ্ চপদস ্ থ যদি তোমরা বিশ ্ বাসী হও ।
কেউ কিচ্ছু জানে না .
ইতোমধ্যে বাহরাইনের মানবাধিকার সংস্থা বাহরাইনরাইটস আলোচ্য রিপোর্টের ভিডিওটির লিঙ্ক রিপোর্ট করছে যেটার কারণে নাকি বাহরাইনে আল জাজিরার প্রচারণা বন্ধ হয়েছে - এমন লোকে বলছে।
চেহারা.
আসল রশিদ বই যেই ছাপাখানা থেকে ছাপ হবে, যদি সেই একই ছাপাখানা থেকে একই মানসম্পন্ন করে ভূয়া রশিদ বই ছাপা হয়, তাহলে রাস্তায় টহল দান করা পুলিশের পক্ষে দুটির মধ্যে পার্থক্য করা সম্ভব নয়।
দুই সপ্তাহ আগে দ্যা গার্ডিয়ানের প্রকাশিত এক লেখায় অ্যালেক্সেই কোভালেভ জানিয়েছেন যে এক-কিলো বাকহুইটের প্যাকেট যার আগের মুল্য ২০ রাশিয়ান রুবল (ইউএস ডলার ০. ৬৫) ছিল এখন তা পাওয়া গেলেও ৪০ বা ৭০ রুবল দাম হয়।
যেসব জন ্ তুর উপর আল ্ লাহর নাম উচ ্ চারিত হয় না , সেগুলো থেকে ভক ্ ষণ করো না ; এ ভক ্ ষণ করা গোনাহ । নিশ ্ চয় শয়তানরা তাদের বন ্ ধুদেরকে প ্ রত ্ যাদেশ করে-যেন তারা তোমাদের সাথে তর ্ ক করে । যদি তোমরা তাদের আনুগত ্ য কর , তোমরাও মুশরেক হয়ে যাবে ।
হাতির গোরস্তান
যাও চলে যাও.
কালকে সকালে !
সুতরাং, কর্মচারীর সমস্যা মানে কোম্পানির সমস্যা !
এডওয়ার্ড তুমি আমাকে বাঁচিয়েছিলে কেন.
@ইভানচিল: তাহরিরের প্রত্যেকেই এই প্রস্তাবনার সময় মাথার উপর হাত রেখে খুব বিরক্ত হয়ে যায়।
আমি এখন তোমার.
তবে তারা অধীর অপেক্ষায় আছে.
তুমি ঠিক করছিলে!
আমি অনেক জনপদ ধবংস করেছি , যার অধিবাসীরা তাদের জীবন যাপনে মদমত ্ ত ছিল । এগুলোই এখন তাদের ঘর-বাড়ী । তাদের পর এগুলোতে মানুষ সামান ্ যই বসবাস করেছে । অবশেষে আমিই মালিক রয়েছি ।
- তোমার হ্যাট রেখে দিবে.
"ইন্দোনেশিয়া তাদের বিশাল কর্মীবাহিনীর দ্বারা উৎপাদিত পণ্য রপ্তানী করে বেঁচে থাকে।
আমি ভেবেছিলাম তুমি এখনকার একজন গুরুত্বপূর্ণ ব্যাক্তি।
- তোমার কি মনে হয় আমি মজা করছিলাম! যখন বলেছিলাম, "তোর লাইফ তামাকাসা করে দিবো"?
恩吉尔斯奈特: সত্যিকার অর্থে এই প্রথম আমি এত বিশাল কোন সরকারী অফিস দেখলাম।
এই প্রচারণার মূল উদ্দেশ্য হচ্ছে “এর ফলাফল বোঝা”।
এই মুহূর্তে পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করা আবশ্যক (পাসওয়ার্ডের মেয়াদ পূরণ হতে চলেছে)
আমি রাত ্ রি ও দিনকে দুটি নিদর ্ শন করেছি । অতঃপর নিস ্ প ্ রভ করে দিয়েছি রাতের নিদর ্ শন এবং দিনের নিদর ্ শনকে দেখার উপযোগী করেছি , যাতে তোমরা তোমাদের পালনকর ্ তার অনুগ ্ রহ অন ্ বেষণ কর এবং যাতে তোমরা স ্ থির করতে পার বছরসমূহের গণনা ও হিসাব এবং আমি সব বিষয়কে বিস ্ তারিত ভাবে বর ্ ণনা করেছি ।
(ফঁরাসিতে)আমাকে তুমি এখানে দাঁড়িয়ে সম্মান শেখাচ্ছ?
দুনিয়ার এই জীবনে তারা যা খরচ করে তার দৃষ ্ টান ্ ত হচ ্ ছে বাতাসের দৃষ ্ টান ্ তের মতো যাতে রয়েছে কনকনে ঠান ্ ডা , এ ঝাপটা দিল সেই লোকদের ফসলে যারা নিজেদের প ্ রতি অন ্ যায় করেছে , কাজেই এ ধ ্ বংস করে দিল তা । আর আল ্ লাহ ্ তাদের প ্ রতি অন ্ যায় করেন নি , বরং তারা তাদের নিজেদের প ্ রতি অন ্ যায় করেছে ।
আমার এক্স‎ -গার্লফ্রেন্ডের সাথে বন্ধুত্ব করার ফল দেখলে‎?
শেষ পর্যন্ত ব্যর্থ হয়ে আমাকে চোখ বেঁধে একাকী একটি পিকআপে করে বাহরি’র #এনআইএসএস প্রাঙ্গণে নিয়ে যাওয়া হয়েছিল।
আমি চুরি করে এখানে এসেছি কারন...
আর এটা কোন ২ নাম্বার মাল না.
বিশ্বব্যাপী সরকারি অনুরোধ বিষয়ক ফেসবুকের এক নতুন প্রতিবেদনে, জুলাই ২০১৪ থেকে ডিসেম্বর ২০১৪ পর্যন্ত সময় হিসেবে এই সাইটটি সংবাদ প্রকাশ করেছে যে উক্ত সময়ের মধ্যে রুশ সরকারের কাছ থেকে কেবল দুটি একাউন্ট সম্বন্ধে তথ্য প্রদানের অনুরোধ এসেছিল, ফেসবুক বলছে যা তারা রক্ষা করেনি।
আমি কোলকাতা কালি!
গানটি প্রকাশিত হবার পর, তা চিলি এবং ল্যাটিন আমেরিকার অনেক দেশের ক্ষেত্রে শান্তি ও একতার জাতীয় সঙ্গীতে পরিণত হয়।
দক্ষিণ এশিয়ার সরকার বিভিন্ন ধরনের পদক্ষেপ নিয়েছেন সন্ত্রাসবাদের বিরুদ্ধে।
এবার আমি তাঁকে একটা শিক্ষা দিব!
মনিকা জাহান্নামে থাকুক, কিছু যায় আসে না
মাইওয়েবসাইটকেই্য়ু বলছে এই বন্যা আগামী মাস পর্যন্ত চলতে পারে:
জিজ্ঞেস করবে না কী হয়েছে?
তিনি টুইট করেছেন:
বাহির থেকে ভিতরের ভিউ/দৃশ্য বেশি সুন্দর.
শীত করছে নাকি?
কো জন তাঁদের সতর্ক করে বলেন যে ধর্মীয় বিরোধ সরকারের সাম্প্রতিক সংস্কারকে ব্যহত করতে পারে:
নির্বাচিত
তালিকার আর্কাইভ প্রাপ্ত করুন (_A)
বার্তা পরিশোধক
চোখটা কেটে গেছে মনে হচ্ছে।
হাই, ড্রোন।
সাবধান, কমান্ডার।
ঐ মেকআপের নিচে সে কি লুকাতে চাচ্ছে?
এক্সপ্লোরার, আবারো বলছি... ...যোগাযোগ বিচ্ছিন্ন হতে পারে যেকোন সময়।
গত ২২শে এপ্রিল তারিখে বেশ কয়েকটি প্রতিষ্ঠান এবং ফোরাম একটি সংবাদ বিজ্ঞপ্তি জারি করে, যা বলছে:
অফিসার্স নগদ ...
পুরো মানবজাতিকে নিশ্চিহ্ন করার শক্তি তার আছে। যদি এক শতাংশ সম্ভাব্যতাও থাকে, যে সে আমাদের শত্রু... ওটাকে আমাদের একেবারে নিশ্চিত বলে ধরে নিতে হবে।
আমি এটা আমার ৫ বছর বয়সে এঁকেছিলাম ।
"শেষ পর্যন্ত তাকে চেষ্টা করতে হল.
আমার সাহায্য দরকার, খুব জরুরী
জিএফডাব্লিউ (গ্রেট ফায়ারওয়াল) গুগলের সকল সেবা বন্ধ করে দিয়েছে যার মধ্যে গুরুত্বপূর্ণ বিজ্ঞান এবং গবেষণার একাডেমিক তথ্য আছে।
চাংমুড়ো থেকে ইয়েওডো.
তাকে লোকে মনে রাখবে।
হাই, মিয়া।
দাদা, দাদীরা তাঁদের নাতি-নাতনির হাত ধরে সেখানে এসেছিলেন।
- টেঁস এখানে ?
আপনি কোন সংবাদ না দিয়েই চলে গেলেন।
ডানে সরান
সাইলেন্ট মুভি এখন অতীত.
আশা করি না।
এই পোস্টটি প্রথম ইরানহিউম্যানরাইটস ডট ওআরজি তে প্রকাশিত হয়। ইরানে মানবাধিকার বিষয়ক আন্তর্জাতিক প্রচারাভিযান এর সহযোগিতায় এখানে পুনঃপ্রকাশিত হল।
স্বত্ত্ব: ডেমোটিক্স (২২/৯/২০১৩)
বেইজমেন্টের অভিশাপ এটাই।
সৌদি আরব: তাবুকের ধাহর রিজের তুষারপাত।
জানেন না এমন কিছু আসলেই হবে কিনা।
তাদের কি এমন শরীক দেবতা আছে , যারা তাদের জন ্ যে সে ধর ্ ম সিদ ্ ধ করেছে , যার অনুমতি আল ্ লাহ দেননি ? যদি চুড়ান ্ ত সিন ্ ধান ্ ত না থাকত , তবে তাদের ব ্ যাপারে ফয়সালা হয়ে যেত । নিশ ্ চয় যালেমদের জন ্ যে রয়েছে যন ্ ত ্ রণাদায়ক শাস ্ তি ।
এটাতো আর আমাদের বাসা না, তাই।
জরিপ কাজ এখনো পুরো সমাপ্ত হয়নি, কিন্তু তিনি ১৫ জানুয়ারি পর্যন্ত পাওয়া জরিপের ফলাফলের সারাংশ তুলে দিয়েছেন:
- একি?
আমাদের এই সম্প্রদায়ের সদস্যরা তাদের নিজ দেশের পরিবর্তনের ক্ষেত্রে এক অনুঘটক হিসেবে কাজ করছে,এদের কেউ কেউ নেতৃত্ব প্রদানকারীতে পরিণত হয়েছে, এবং এমনকি কেউ কেউ কারাবন্দিত্ব বরণ করেছে এবং কেউ কেউ নির্যাতনের শিকার হয়েছে।
নড়ছে, নড়ছে, নড়ছে।
বস্তুতঃ তোমাদের সবাইকে আমার এটা দিতে.
কারাগারের একজন চিকিৎসককে তিনি জানিয়েছিলেন যে “তারা আমাকে খুন করতে চায়”।
কিন্তু আমি তোমাকে বলি
জেনারেল রিকার্ডো সোলার জানাচ্ছে যে ছাত্র বিক্ষোভের এই ঘটনার পর ১০১ জনকে গ্রেফতার করা হয়।
আনন্দের সাথে
হা-মীম ।
মারিনস্কি পার্কে সমবেত জনতা টিটুস্কিদের (বিক্ষোভকারীদের সাথে লড়তে সরকার এদের ভাড়া করেছে) "দাস" বলে গালি দিচ্ছে, তাদের টাকা দেখাচ্ছে।
হ্যা , সত্যি কথা বলতে আমিই মেরেছি .
আকাশের শ্রেষ্ঠতম পাইলটের উদ্দেশ্যে
এই পোস্টটি আমাদের শাহবাগ প্রতিবাদ সংক্রান্ত বিশেষ কাভারেজের অংশ।
১ দুর্গন্ধযুক্ত প্রচার মাধ্যমের ছাল ছড়ানো- দুর্গন্ধযুক্ত প্রচার মাধ্যমের এক তালিকা, যার মধ্যে কাগজে ছাপানো পত্রিকাগুলো যুক্ত, যেমন নানফেঙ্গ-এর দৈনিক পত্রিকা সমূহ, চায়না ইয়থ ডেইলি এবং ইকোনমিক অবজারভার, এবং এর সাথে অনলাইন প্রচার মাধ্যম যেমন কেডিনেট রয়েছে:
ঘরের উদ্দেশ্যে.
আমাদের আরেকটি যুদ্ধজাহাজ আছে।
কী বলো, গ্রূট?
এএএবং এটা ছেড়ে ফেলো আর বড়দিনে কোন বাচ্চাকে এটা দিয়ে দাও.
যতক্ষণ পর্যন্ত না সেই সন্ত্রাসী গ্রেপ্তার না হয়, হ্যা.
এই পোস্ট লিখতে লোকেশনভিত্তিক সোশ্যাল মিডিয়া সার্চ এবং মনিটরিং টুল ইকোসেক-এর সাহায্য নেয়া হয়েছে।
মা এবং লুকাস...
আন্দোলনের এ মডেলটি গৃহীত হয় ১৯৬৩ সালে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে বর্ণবাদ বিযুক্তিকরণ বিরোধী আন্দোলন থেকে।
কোথায় গেলো?
আমি শুনেছিলাম...
- মিসেস দিলবার!
২০০৬ সালে মিনিয়াপোলিস সেন্ট পল আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরে ফক্স নিউজের স্ট্যান্ড।
- কিন্তু তুমি ম্যাট্রিক্স থেকে বেরিয়ে গেছো !
আমি তাকে যা দিয়েছি, তাতেই তার উঠতে একদিন লাগবে
জী-৬১।
আমি এই উইলিয়াম সেক্সপিয়ারের উপন্যাস থেকে রেহাই পেতে চাই, যাতে তুমি নিজে কিছু লিখে তাকে দেখাতে পার, উপন্যাস কাকে বলে ?
ইং বলেছে আমার মস্তিষ্ক বিকৃতি ঘটেছে।
সুমাথি চন্দ্রশেখরন তার ব্লগ স্পাইসি আইপিতে রান্নাঘর পরিষ্কারের ব্র্যান্ডের 'মিস্টার মাসল কিচেন ক্লিনার' আর 'সিআইএফ ক্রিম' এর মধ্যকার আর একটা যুদ্ধের কথা বলছেন যেটার মিমাংশা আদালতে হয়েছে।
একমুঠো ডলারের জন্যে
- জ্যাক, তোমার ফিরে আসা দরকার!
দেখো, এই বিষনাশক.
যহন মুই সকালে আই, হগ্গল থালা ধোয়া...
এটা দেশটির মৌলিক শাসন আইন সম্মতও নয় ।
ইন্দোনেশিয়ার সাতটি শহরে 'উদ্যমে উত্তরণে শতকোটি' প্রচারণা কার্যক্রম অনুষ্ঠিত হয়।
যদি আমাদের ভুল হয়.
...আমি তখনি বুঝে ফেলি তুমি সেই নারীর সন্তান যাকে আমি ভালবেসেছিলাম।
আমি তাহলে রাধুনীকে বলছি।
আমাদের একটা উপকার করো এবং বের হয়ে যাও এখান থেকে।
অনুরোধকৃত প্রমাণীকরণ পদ্ধতির জন্য এনক্রিপশন আবশ্যক
এন্তোনিও আলি সিল্ভা এই সংবাদ ক্রমাগত অনুসরণ করছেন।
আমাকে এখন যেতে হবে ক্রিস.
আর তোমাদের মধ ্ যে যার আর ্ থিক সংগতি নেই যে বিশ ্ বাসিনী স ্ বাধীন নারীকে বিয়ে করতে পারে , সে তবে তোমাদের ডান হাতে ধরে রাখা বিশ ্ বাসিনী কুমারীদের মধ ্ য থেকে । আর আল ্ লাহ ্ ভালো জানেন তোমাদের ধর ্ মবিশ ্ বাস সন ্ বন ্ ধে , তোমরা একে অন ্ য থেকে কাজেই তাদের বিয়ে করো তাদের মনিবের অনুমতি নিয়ে , আর তাদের মহরানা তাদের দাও সুষ ্ ঠুভাবে , -- বিবাহ-বন ্ ধনের মাধ ্ যমে , ব ্ যভিচারের জন ্ যে নয় আর রক ্ ষিতারূপে গ ্ রহণ করেও নয় । অতএব যখন তাদের বিবাহ-বন ্ ধনে আনা হয় , তারপর যদি তারা অশ ্ লীল আচরণ করে তবে তাদের জন ্ য হচ ্ ছে স ্ বাধীন নারীদের জন ্ যে নির ্ ধারিত শাস ্ তির অর ্ ধেক । এ হচ ্ ছে তোমাদের মধ ্ যে তার জন ্ য যে পাপে পড়ার ভয় করে । আর যদি তোমরা ধৈর ্ য ধরো , তবে সেটি তোমাদের জন ্ য বেশী ভালো । আর আল ্ লাহ ্ ত ্ রাণকর ্ তা , অফুরন ্ ত ফলদাতা ।
আমি ওকে স্কুলে নিয়ে যাচ্ছি, আধাঘন্টার মধ্যে ফিরব।
এই ঘটনায় বাংলাদেশী হ্যাকাররা সাধারণত ওয়েবসাইট সমূহ অকার্যকর করে ফেলে, তারা ওয়েবসাইটের উপাদান সরিয়ে, সেখানে বাংলাদেশের পতাকা এবং বাংলাদেশী নাগরিকদের উপর বিএসএফ-এর নির্যাতনের ছবি রেখে দেয়।
খতম!
পাইক হুক.
অন্ধকারে তীর ছেড়েছি.
তারা বোধহয় খুবই হতভম্ব ছিল ঘটনাটি নিয়ে কারন তারা ঠিকমত জবাব দিতে পারেনি আসলে আমরা কোন স্থানে রয়েছি এই প্রশ্নের।
বাইরে একটু তাকান ।
৪ ঘণ্টা ধরে এটার এই অবস্থা .
যখন সে পূর ্ ণ যৌবনে পৌছে গেল , তখন তাকে প ্ রজ ্ ঞা ও ব ্ যুৎপত ্ তি দান করলাম । এমননিভাবে আমি সৎকর ্ মপরায়ণদেরকে প ্ রতিদান দেই ।
চেবুরাশকা, সোভিয়েট আমলের এক প্রিয় কার্টুন চরিত্র, তাকে পোকেমোন গো-এর স্থানে স্থাপন করা হয়েছে-টুডি এমং আস থেকে ছবিটা নেওয়া হয়েছে।
তারই স্বদেশী সৌদি নাগরিক হানিন বাইতালমাল কিছু মানুষের বিবেচনার অভাবের বিষয়ে আবেদন করেছে, ভদ্রমহিলা লিখেছে:
অনলাইনে জনপ্রিয় হয়ে ওঠা স্টেডিয়ামে একজন মেক্সিকান মহিলার আরেকটি দৃশ্য:
আমার মনে হয় এই সাবজেক্ট সম্পর্কে উনি কিছুই জানে না।
কিলি?
এক নং ইঞ্জিন ঠিক এখন এখনকার মত
গত ২১শে মার্চ, ২০১১ তারিখে সুদানের ইয়ুথ মোমেন্ট দিবস চালু হয়।
আর, আমরা যেন আর আগের ভুল না করি।
এতটুকুই সময় পাওয়া যেত.
তোমরা কেউ ওটার উপর দিয়ে হাটতে পারবে না।
আমি সব ছেড়ে তোমার সাথে এই নরকে আসছি!
বিস্ফোরণের দিনটি অবশ্যই ইয়েমেন ও সানার সবচেয়ে দুঃখের দিনগুলোর একটি।
অন্তত আমি ভাবি সে খেয়েছিল।
এখন থেকে ৪৪ বছর আগে ডঃ মার্টিন লুথার কিং কে হত্যা করা হয়, এবং সময়ের বাস্তবতায় এটা ভুলে যাওয়া খুব সহজ যে তিনি সত্যিকারে একজন মানুষ ছিলেন।
আমি ফিরে আসবো, টার্টল, হাজারোগুণ শক্তিশালী হয়ে!
- সে সুন্দর নয় ! - হ্যা ।
এই প্রকল্পের মাধ্যমে মঙ্গোলিয়াদের ইতিবাচকভাবে শিক্ষা দেওয়া হয়েছে, কি ভাবে এই সমস্ত উপাদান বা টুলসগুলো ব্যবহার করে দেশটির পরিবেশ গত সমস্যাকে তুলে ধরা যায়, সে সম্বন্ধে শিক্ষা প্রদান করা হয়েছে।
আর তারা তোমাকে যুল ্ ‌ ক ্ কারনাইন সন ্ বন ্ ধে জিজ ্ ঞাসা করছে । বলো -- ''আমি এখনি তোমাদের কাছে তাঁর সন্বন্ধে কাহিনী বর্ণনা করব।’’
এর মানে কি এই যে আমরা সেখান থেকে সৈন্য প্রত্যাহার করে নিব এবং #আফগানিস্তানের কথা বেমালুম ভুলে যাবো?
এদিকে নীতি নির্ধারণের (বিশেষ আইনের) অনুপস্থিতির কারণে চীন হয়ত একদিন যুক্তরাষ্ট্রকে ছাড়িয়ে যাবে
উমাইরমির্জা) “ডিজিটাল যুগে” যোগ দেয়ার মাধ্যমে ফ্যাশন সপ্তাহ উদযাপন করছেন:
মিসাইল এর টার্গেট স্কাইনেট।
আমাদের কিছু কিছু আরব শাসক, পুড়তে চাইলে, প্রতিটি তরুণের জন্য গ্যালন পরিমাণ তেল নিয়ে প্রস্তুত আছে।
সেটিও বেশিদিন টিকলো না।
যাওয়ার পূর্বে, আমি নতুন কিছু নিয়ে কাজ করছি।
স্থানীয় ভাবে মাঠ পর্যায়ে আর একই ভাবে সরকারি ভাবেও প্রচার, সংরক্ষণ বা উদযাপন করার ব্যবস্থা নেয়া যায়।
জিনিদের জিজ্ঞেস করে দেখো । তোমার ইচ্ছাটা ব্যবহার করো
কিছু মনে করোনা, এটা শুধু আমার মত.
পুরো জিনিসটা নকল?
-যৌনসঙ্গম আপনি মানুষ
এই ভিডিওটি ইউটিউবে তুলে দেয়ার পর ফেসবুকে তা বিতরণ হওয়া শুরু হয়।
এক, দুই, তিন!
- আমি তাকে ধরবো ? - একদম
নিষেধাজ্ঞাগুলো অস্থায়ী।
- এটা দেখো.
দশটা বছর!
আমি আপনার আশঙ্কা বুঝতে পারছি, মাই লর্ড।
হে ঈশ্বর, পতিতাদের সম্বন্ধে কিছু বলার জন্য সর্বশেষ ব্যক্তিটি হচ্ছে কাপকা।
আর যারা তাদের স ্ ত ্ রীদের থেকে ' যিহার ’ করে , তারপর তারা যা বলেছে তা প ্ রত ্ যাহার করে , সেক ্ ষেত ্ রে একে-অপরকে স ্ পর ্ শ করার পূর ্ বে একটি দাসের মুক ্ তিদান । এইটির দ ্ বারাই তোমাদের নির ্ দেশ দেওয়া হলো । আর তোমরা যা করছ সে-সন ্ বন ্ ধে আল ্ লাহ ্ চির- ওয়াকিফহাল ।
রাজকুমার এতটাই ভদ্র ছিল যে সবার সামনে তাকে সরিয়ে দিতে পারছিল না 1088 01: 15: 08,880
এই যে, আজ রাতের জন্যে এটা তোমার... আর সকালে আমাকে দিয়ে দিও।
এখন ডিরেক্টর হান্টলির কিছু জানার আছে ইলসার ব্যাপারে
১২ মাস সময়ের মধ্যে কেউ যদি কোন একটি মাসে একবারে বেশী এই রকম সরকারি সতর্কীকরণ বার্তা পায় তাহলে বিচার মন্ত্রনালয়ের ক্ষমতা রয়েছে যে সংবাদপত্রের প্রকাশনা বাতিল করার।
- ভুলে গেছিস?
ব্লাডএইড টুইটারের মাধ্যমে রক্ত দেবার আহ্বান সবখানে ছড়িয়ে দিয়েছে।
আমি তাকে তা দিতে পারি?
"Thicker than water"...
কে পাঠাতে?
যেমন নোয়েলিয়া গঞ্জালেজের এই ভিডিও দেখাচ্ছে বাইরে বিক্ষোভকারীদের সমর্থকরা খাদ্য আর পানীয় একত্র করছেন ভেতরে ছাত্রদের দেয়ার জন্য।
ঘটনাটি টেলিভিশনে সরাসরি দেখানো হচ্ছে।
DVI নথি
বিদায় জানানোর সময় হয়েছে।
হ্যালো ?
কর্মক্ষেত্রে মৃত্যু
আমি ধরা পরে গেলুম।
মজার ব্যাপার হলো, ম্যাক্সিমের প্রথম মহাকাশ যাত্রা ছিল গাই লালিবার্তের সাথে- যিনি একজন মহাকাশ পর্যটক, ব্লগার আর সির্কে দু সোলেল এর প্রতিষ্ঠাতা।
তুই তো এখন আমায় আর ভয় পাস না।
কোস্টা রিকা বিশ্ববিদ্যালয়ের কিছু ছাত্র সামাজিক বিজ্ঞান ভবন দখল করেন সাম্প্রতিক বাজেট চুক্তির বিরুদ্ধে প্রতিবাদ জানিয়ে। দেশের সরকার আর বিশ্ববিদ্যালয় কর্তৃপক্ষের মধ্যে এই চুক্তি সম্পাদিত হয় যেখানে সরকারের মূল ৪% বাজেট প্রস্তাবকে দরকষাকষির মাধ্যমে মাত্র ৭% বৃদ্ধিতে ঠিক করা হয় আলোচনার পরে।
সে তো ভীতুর ডিম, আমিই আমার গ্যাংয়ের আসল বস.
%.1f× (BD)
মিস্টার র‍্যাংগো.
গত ১৭ই জুন, পাকিস্তান সেনাবাহিনী আনুষ্ঠানিকভাবে অপারেশন শুরু করেছে তালিবান নেতা বায়তুল্লাহ মেহসুদ আর দক্ষিণ ওয়াজিরিস্তানে অবস্থিত তার সঙ্গীদের বিরুদ্ধে।
#টাইম পুরোটাই ভুল বুঝেছে।
৬ অক্টোবর তারিখে হাজার হাজার মুরসি সমর্থকরা সকালে ব্রিজ পার হয়ে শহরে প্রবেশ করে।
আরো বিস্তারিত গবেষণার কথা বলা হচ্ছে ভর্তুকির কারণ ঠিক করা আর প্রাপ্ত অর্থ শেষ পর্যন্ত কোথায় ব্যবহার করা হবে তা বের করার জন্যে।
এজেন্ট-২: পাঁচ বছর আগে, সে ছিল আমাদের মূল এজেন্ট।
হ্যা.
সংস্কারের মাধ্যমে তৈরি করা এই সংবিধানে প্রধানমন্ত্রী এবং সংসদকে সামান্য ক্ষমতা প্রদান করা হয়েছে।
প্রচার মাধ্যমে প্রদান করা বক্তব্যে সোপিক এর সদস্যরা যোগ করেন কে তার নতুন এক চার্চ নির্মাণের পুরোপুরি বিরোধী নন, যতক্ষণ না পুরোনো চার্চ সংরক্ষণ এবং নতুন ভাবে নির্মাণ করা হবে। তারা এই বিষয়ের উপর জোর দেন যে সার্বিয়ায় অন্য যে সমস্ত সংখ্যালঘু বিশ্বাস যে ভাবে নিরাপত্তা প্রদান করা হচ্ছে তাদের বিশ্বাস সে ভাবে নিরাপদ নয়।
ওখানে মোরিয়ার অর্ক্‌স এবং ডল গুলডুরের নেক্রোম্যান্সারদের মাঝে ... ...এক মৈত্রীবন্ধন আছে.
- টেডির বাচ্চা তোর দিন শেষ!
সে... হ্যা খুব বেশী
সাইলেন্স ইজ গোল্ডেন বেশী প্রতিক্রিয়া জানাতে মানা করেছেন:
আমি আর অপেক্ষা করতে পারছি না.
- তুমি একটা ঝামেলা।
[ হাসি ] তারা সবসময় নিজেদের মধ্যে এমন মারামারি করে.
- ভাই, আমাকে বাঁচাও!
রাফায়েল বলিভার করনাডো ১৮৮৪ সালের জুন মাসের ছয় তারিখ ভিলা ডে কুরাতে (আরাগুয়া, ভেনিজুয়েলায়) জন্ম গ্রহণ করেন।
রাজকন্যা তার জীবনের ইতি টানতে প্রস্তত
- চরম বিশৃঙ্খলা!
-চেন্জিং আপ পাকিস্তান ব্লগ বিভিন্ন গুজব এবং রিপোর্টের বিশ্লেষণ করছে যে বেনজীর ভুট্টোর স্বামী এবং পাকিস্তান পিপলস পার্টির (পিপিপি) কো-চেয়ারম্যান আসিফ আলী জার্দারী হয়ত পাকিস্তানের পরবর্তী রাষ্ট্রপতি হচ্ছেন।
কারণ S.H.I.E.L.D. শুরু করার পেছনে তোমারও হাত ছিল.
ফংটিল আইটি বিভাগ: এনজিও ব্লাইন্ড ইউনিয়নের জন্য ইন্টারনেট সক্ষমতা তৈরি করা হচ্ছে
তাহলে আমি যেতে পারছি না।
ফেসবুকে ছবিটি শেয়ার করেছে প্রেন্সা অপাল।
এছাড়াও, কুইনাইন মেশানোর জন্য স্যান্ডিকে প্যাকেজ দিতে হতো।
আল খাজা তাদের অঙ্গীকারের কারণে সবার মনোযোগ পেয়েছেন:
আমরা নিষিদ্ধ করাতে বিশ্বাস করিনা আর মনে করি যে থাইল্যান্ডের প্রত্যেকের ইন্টারনেটে পাওয়া যে কোন তথ্য জানার অধিকার আছে, যার মধ্যে উইকিলিকস আছে।
এ্যামনেস্টি ইন্টারন্যাশনাল অনুসারে বিন ঘাইথ আগের একটি মামলায় তাকে ন্যায্য বিচার দেওয়া হয়নি বলে টুইটারে মন্তব্য করেছিলেন। "আরব আমিরাতের পাঁচ" মামলা হিসেবে পরিচিত সেই মামলায় অনলাইন মন্তব্যে দেশের নেতাদের "প্রকাশ্যে অপমান করার জন্যে" তিনিসহ আরো চারজনের বিচার করা হয়েছিল।
আমরা এখান থেকে উড়ে এসে আপনাদের কম্পিউটারে দেখা দেই যাতে আপনারা এই ভার্চুয়াল সেতুর মাধ্যমে আমাদের সম্পর্কে কিছু জানতে পারেন।
যাইহোক, আমি বলছিলাম, আমার অনেক সঙ্গী ছিল.
নাইজেরিয়ানরা এমন এক মোটা ধনী ফুলবাবু হতেন, যারা পানশালাতে উপস্থিত প্রতিটি মেয়ের সাথে নাচতে চেষ্টা করতো।
ক্যালেন্ডার
ক্যাপ্টেন ভাইডাল...
আমি আনন্দিত ছিলাম যখন বিঙ্গু ডাকলেন আলোচনার জন্য কিন্তু পরবর্তী সময়ে দুঃখজনক ঘটনা যে তিনি একটি রাজনৈতিক মিছিলে গেলেন এবং প্রকাশ করে দিলেন গোপন ভাবে কি চলছিল।
সবসময় কোলাহল লেগেই আছে।
- তুই সিস্টেমে.
হেই, ডেরেক, সাবধানে কথা বলো!
তিনি তোমাদের পরিত ্ রাণ করবেন তোমাদের দোষত ্ রুটি থেকে , আর তোমাদের প ্ রবেশ করাবেন জান ্ নাতে যাদের নিচে দিয়ে বয়ে চলেছে ঝরনারাজি , আর নন ্ দন কাননের উৎকৃষ ্ ট গৃহসমূহে । এটিই মহাসাফল ্ য !
- লিংকন. লিংকন?
প্রতিবাদের সময় #আলবাজাদি টুইট করেছিল যে, এক কর্মকর্তা তাকে জিজ্ঞেস করেছিল, তার কোন আত্মীয় কি বন্দী আছে নাকি, তখন সে উত্তর দিয়েছিল বন্দী সকলে আমার পরিবারের একজন।
সে বললে -- ''আমি এখনি কোনো পাহাড়ে আশ্রয় নেব, তা আমাকে প্লাবন থেকে রক্ষা করবে।’’ তিনি বললেন -- ''আজকের দিনে আল্লাহ্‌র হুকুম থেকে রক্ষা করার কেউ নেই, শুধু সে যাকে তিনি দয়া করবেন।’’ আর তাদের উভয়ের মধ্যে ঢেউ এসে পড়ল, ফলে সে হয়ে গেল নিমজ্জিতদের অন্তর্ভুক্ত।
তুমি জানোই তো,আমি কম বয়সে শুরু করেছিলাম।
আর্জেন্টিনায়, ফিন দেল ক্যাপিটালিজম?
তারা কি উসাইন বোল্টের ২০০ মিটার চূড়ান্ত দৌঁড়ের আগে তার ড্রাগ টেস্ট পরীক্ষার ফলাফল ইতিবাচক হলে তা প্রকাশ করত?
তিনি বলেন যে, “ব্লগারদের সৃষ্ট কোন একটি কাজ মেহেদির অনশন সমাপ্ত করার পদক্ষেপ গ্রহণ করতে শাসকদের বাধ্য করবে”।
আপনি তাদের একটি শব্দও বিশ্বাস করতে পারবেন না.
সৌদি আরব, যেখানে একচ্ছত্র রাজতন্ত্র, সেখানে রাজনৈতিক ভিন্নমত সহ্য করা হয় না।
স্বয়ংক্রিয়-সম্পুর্ণ ব্যবস্থার প্রযোজ্য দৈর্ঘ্য
পুনরায় লোড করুন (_R)
এনপিপি’র দলীয় গুরুরা আদালতে যাওয়ার কথা বিবেচনা করা হবে কিনা সে বিষয়ে একটি সংকটকালীন সভা করছে।
- কন্ট্রোল,পো কন্ট্রোল।
(ঙ) অশালীন বা আক্রমাণাত্মক কোন রসিকতা/গান/বিজ্ঞাপন/সংবাদ বা সাবটাইটেল সম্বলিত কোন অনুষ্ঠান, যা জনগণের নৈতিকতাকে কলুষিত, দুর্নীতিগ্রস্ত বা আহত করতে পারে এমন কো অনুষ্ঠান; (ট) বন্ধুপ্রতিম দেশসমূহের সঙ্গে বাংলাদেশের সম্পর্কের বিষয়ে ক্ষতিকর কিছু রয়েছে এমন কোনো সংবাদ/অনুষ্ঠান;
গত কয়েক ঘন্টায় জাতিসংঘ স্কুলের উপর এটি দ্বিতীয় হামলা।
ব্লগার ও নেটিজেনদের গ্রেফতার ও নির্যাতনের ক্ষেত্রে আরব বিশ্বের সুনাম আছে, সুনির্দিষ্ট ভাবে বলতে গেলে ১৪ ফেব্রুয়ারি গণজাগরণের পর থেকে বাহরাইন ও এর ব্যতিক্রম নয়।
ক্রেন:
"মানব দাসত্ব।" "দাসত্ব" মানে?
আমরা কেউ একা নই ।
তার কিছু নমুনা থাকবে আজকের পরিক্রমায়।
এই দুই দেশের মধ্যকার প্রতিদ্বন্দ্বিতা, ক্ষোভ, টানাপড়েন যেন প্রতি চার বছর পর আমাদের দেশেও চলে আসে।
সব মজা তুমি একাই নিতে পারো না।
- হ্যাঁ, আমি বললাম!
আসো!
কিন্তু আমাদের তো সকালেই ওয়ারেন্ট জারি করতে বলা হয়েছে
আর সবসময় কিছু না কিছু করতে হত.
কোন বিন্দুর বিপরীতে প্রতিফলিত একটি বস্তু
- দেখো, পলি...
তাকে পরীক্ষা করা হচ্ছে।
- আমি ভীষণ অসুস্থ ।
- শুভ অপরাহ্ন, স্যার
তুমি আমার প্রত্যক্ষদর্শীর সাথে আমার আগে কথা বলেছো?
আমাদের লোকেরা নিজেরা হেঁটে হেঁটে যেয়ে ফাঁদে পা দিয়েছে।
- ৮ টা বাজে.
ছবি হোদা বারাকা-এর সৌজন্যে।
প ্ রকৃত ঘটনা এমনিই । তার বৃত ্ তান ্ ত আমি সম ্ যক অবগত আছি ।
যদিও কুয়েতের রাজনৈতিক দলগুলো বেদুইনদের দাবীর প্রতি সমর্থন প্রদানে অনিচ্ছুক, তবে সরকার এবং বিরোধীদের মাঝে রাজনৈতিক উত্তেজনার ঘটনায় বেদুইনের লাভবান হয়েছে।
আর তোমাদের নিজেদের মধ ্ যে । তবুও কি তোমরা চেয়ে দেখবে না ?
ফ্রম এ টু জি ক্ষুব্ধ যে এই জেলের দেয়ালের ম্যুরাল (বিশ্বের অন্যতম দীর্ঘ ম্যুরাল) এখন আর নেই।
টুইটার ব্যবহারকারী @বিউলফ৯৬ টুইট করেছেন :
ঘনিষ্ঠ সঙ্গী নির্যাতনের শিকার হওয়া এবং যৌন নির্যাতনের শিকার হওয়ার ক্ষেত্রে যে সমস্ত ঝুঁকি, তার মধ্যে যুক্ত রয়েছে সামান্য পরিমাণ শিক্ষা লাভ,সঙ্গীর মধ্যে সংঘঠিত নির্যাতনের সাক্ষী হওয়া, শৈশবে নির্যাতিত হওয়ার বিষয়টি প্রকাশ পাওয়া এবং নির্যাতন এবং লিঙ্গীয় বৈষম্যের মত বিষয়কে গ্রহণ করা।
এখন বস গিয়ে।
ফতিক আল-রোদাইনি (@ফতিকআর) টুইট করেছেন, “ঈদ মোবারক। তবে এই লোকটির ঈদ নেই। কেননা ইয়েমেনের সানাতে অবস্থিত মুহামাশিন এলাকাতে সৌদি আরব তাঁর পরিবারের সদস্যদের হত্যা করেছে”।
এটা আমার হিসাবের ভিতরে ঢুকিয়ে দিতে বলো।
আমেরিকা বন্ধ নয়।
দেখা যাচ্ছে , ব্লাকউড এর ফাঁসির সময় তোমাকে থাকতে হচ্ছে.
তাঁর স ্ ত ্ রীও নিকটেই দাড়িয়েছিল , সে হেসে ফেলল । অতঃপর আমি তাকে ইসহাকের জন ্ মের সুখবর দিলাম এবং ইসহাকের পরের ইয়াকুবেরও ।
- ট্রমা কিটটা নাও.
আর একটা ইউটিউব চলচ্চিত্র আছে যার লক্ষ্য করা হয়েছে ভূতপূর্ব সংস্কারবাদী প্রেসিডেন্ট মোহাম্মাদ খাতেমীকে যিনি মুসাভির পক্ষে প্রচারণা করেছেন। যেমন তেহরান পোস্ট একবার উল্লেখ করেছে যে ইরানে সব থেকে জনপ্রিয় ধারার কৌতুক হচ্ছে গোত্রীয় মজা।
...প্লিজ ব্যবস্থা করুন যাতে আমার প্রেমিকের শয়তান বোনটা উধাও হয়ে যায়।
ডেভিড বেকহামের তোলা স্কুটার চালানো এক ভক্তের ছবি, যে হেলমেট পড়েনি এবং দুই পায়ের মাঝে তার ঘুমন্ত শিশু নিয়ে সে মোটর সাইকেল চালাচ্ছিল।
তারপর আমি কল্পনা করার চেষ্টা করি, যদি আমাদের মধ্যে কেউ জেলে যেত তাহলে তার জন্য সে কি করার চেষ্টা করতো?
যুক্তরাষ্ট্রে অকুপাই ওয়াল স্ট্রিট নামক আন্দোলন এর উপাদান মার্টিন লুথার কিং-জুনিয়র এর ধারনা গ্রহণ করেছে এবং তার জন্মদিনকে স্মরণ করার মত এক কার্যক্রম গ্রহণ করেছে।
মিমাংসাকৃত পরিসেবার TXT উপাত্ত
- আরও আছে খাঁটি নারকেল তেল যা দিয়ে...
বার্মাতে ৪৩ টি কারাগার এবং প্রায় ১০০-এর মত শ্রম শিবির রয়েছে।
রেসেপ তাইয়েপ এরদোগানকে অভিনন্দন #সেসিম২০১১
- রুম 918.
বিভিন্ন ব্লগে বিভিন্ন মন্তব্যে এমনই মনোভাব শোনা যাচ্ছে, যেখানে অনেকে মনে করছেন যে ফর্সাদের প্রতি মানুষের পছন্দ যারা বিচার করছেন তারা বিদ্যমান সংস্কৃতিক পরিস্থিতির সাথে পরিচিত নন আর তাই বর্ণবাদের কথা আসছে।
এখনো মুখ খুলবিনা, মৃত্যু এসেছে তোর!
এর মানে হল কেবল সংঘাতময় এলাকা থেকে আসা বার্মার শরণার্থীরাই শুধুমাত্র মানবিক ত্রাণ পাবার যোগ্য।
মোরালেস, কেমন আছো?
এখানকার সমস্ত পাথর তিনকোনা
বেশ কয়েকটি প্রচার মাধ্যম চ্যানেল জানিয়েছে যে এমন পদক্ষেপ গ্রহণের পেছনে অর্থ লাভ অন্যতম উদ্দেশ্য হিসেবে কাজ করছেঃ ইউটিউব নেটওয়ার্কগুলোকে অন্যান্যদের চেয়ে তুলনামূলকভাবে কম বিজ্ঞাপনের লভ্যাংশ (শতকরা ৫৫ ভাগের কাছাকাছি, কেউ কেউ দাবি করেছেন তা শতকরা ৪০ শতাংশ) প্রদান করে থাকে।
এর মধ্যে, দ্যা হাইতিয়ান ব্লগার দু:খিত ছিল যে জাতিসংঘ পরিস্থিতি 'সুস্থির' করার জন্য টাকা দিচ্ছিল কাঠামোর উন্নয়নের জন্য না দিয়ে:
আর এতীমদের প ্ রতি বিশেষভাবে নজর রাখবে , যে পর ্ যন ্ ত না তারা বিয়ের বয়সে পৌঁছে । যদি তাদের মধ ্ যে বুদ ্ ধি-বিবেচনার উন ্ মেষ আঁচ করতে পার , তবে তাদের সম ্ পদ তাদের হাতে অর ্ পন করতে পার । এতীমের মাল প ্ রয়োজনাতিরিক ্ ত খরচ করো না বা তারা বড় হয়ে যাবে মনে করে তাড়াতাড়ি খেয়ে ফেলো না । যারা স ্ বচ ্ ছল তারা অবশ ্ যই এতীমের মাল খরচ করা থেকে বিরত থাকবে । আর যে অভাবগ ্ রস ্ ত সে সঙ ্ গত পরিমাণ খেতে পারে । যখন তাদের হাতে তাদের সম ্ পদ প ্ রত ্ যার ্ পণ কর , তখন সাক ্ ষী রাখবে । অবশ ্ য আল ্ লাহই হিসাব নেয়ার ব ্ যাপারে যথেষ ্ ট ।
হেই , ফ্রুটকাপ .
এই তো, ৫৫ সেন্ট হবে
সবুজ গাছ অসুস্থ, গেন্ডালফ.
ভাষাটা বিরক্তিকর, কিন্তু, তুমি জান,
এই ওয়েব সংগঠনের সম্প্রতি ৩৫,০০০ জন সদস্য হয়েছে।
আমারা এখানে একত্র হয়েছি এই মানুষটাকে সম্মান দেখানোর জন্য
- আমাদের হাতে খুব কম অপশনই আছে.
সে তার ব্যালেন্স সম্পর্কে এতটা নিশ্চিত হন কি করে? যেখানে সবারটা ভুল প্রমানিত হচ্ছে?
আচ্ছা, শোন.
আল হারাম্লেক ব্লগের লেখক জোবায়দা একটা পুত্র সন্তানের জন্ম দেন আর মানা করেন তাকে হাসপাতালে মুসলমানী করার ব্যাপারে; তিনি হাসপাতালে চিকিৎসকের সাথে তার বচসার ব্যাপারে লিখেছেন:
তোমার আঙ্কেলকে আমরা পরোয়া করিনা.
নিকিতা কিছু বিষয় উল্লেখ করেছেন। এর একটি হলো রেলে খাবার সরবরাহের বিষয়। বিক্রেতারা বিষয়টিকে গভীরভাবে বিবেচনা করতে পারে:
@নাদালুইস:আমি এমন এক পৃথিবীতে বাস করতে চাই না, যেখানে এক কিশোরীকে, ধর্ষণকারী ব্যক্তিকে বিয়ে করা অথবা নিজের জীবন নিয়ে নেওয়ার মত বিষয় বেছে নিতে হয়।
তুমি আমাকে চুদো, তিরস্কার করো.
কথোপকথন শুরু করার কোন গভীর চেষ্টা করা হয়নি।
এছাড়াও জনপ্রিয় মাইক্রোব্লগিং সাইট টুইটারেও এই প্রকল্পটির উপস্থিতি রয়েছে।
তখন আমি অনেক ভ্রমণ করছিলাম, তাই গ্লোবাল ভয়েসেস দারুন একটা মাধ্যম ছিল আমার ব্লগ পোস্ট, পডকাস্ট আর ভিডিও দেখানোর জন্য।
Name
তবে তারা কিন্তু থাকসিনের ফেরত আসা চাইছে না কিংবা তার অন্ধ সমর্থক না।
ট্রেন ছেড়ে দিয়েছে, দাদা।
অঙ্কুর প্রকল্পের পক্ষে রুণা ভট্টাচার্য্য <runab\@redhat\.com> সাদ এম নিয়ামতুল্লাহ <saadmniamatullah\@gmail\.com> সাদিয়া আফরোজ <sadia\@ankur\.org\.bd>
মা, শিবকে এখন হাজার বার নয়,
এবং সবশেষে, মোবাইল ফোন কোম্পানীগুলো তাদের গ্রাহকদের এই সময় বাড়তি বার্তা দিয়ে ভরিয়ে দেয়। যেমন, আপনার সঙ্গী বা সঙ্গিনীর নামে ### এখানে একটি বার্তা পাঠিয়ে “ভালোবাসা দিবস প্রতিযোগিতায়” অংশগ্রহণ করুন অথবা নিজের যোগ্যতা যাচাই করুন।
বেশ কিছু ইরানী ব্লগার ওসামা বিন লাদেনের মৃত্যুতে প্রতিক্রিয়া জানিয়েছেন।
নভোমন ্ ডল ও ভূ-মন ্ ডলের রাজত ্ ব আল ্ লাহরই । যেদিন কেয়ামত সংঘটিত হবে , সেদিন মিথ ্ যাপন ্ থীরা ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত হবে ।
- (ভিনসেন্ট, এখানে তার ইউরোপের অভিজ্ঞতা শেয়ার করছে)
কারিনা বেট্রিজ রবিবারের সেই রাতের ব্যাপক বৃষ্টির কথা স্মরণ করে নিহতদের প্রতি সমবেদনা জানিয়েছেন:
নামকরণকৃত বৈশিষ্ট্যের মান
তুই শালা নিষ্প্রয়োজন
পুনরায় আরম্ভ (_R)
এ্যলকোহল ভাল, ওকে.
এটা বোঝা যায় যে ক্রোয়েশিয়ানদের কাছ থেকে খোলাখুলি মন্তব্য আসে নি যখন তারা অপেক্ষা করছেন দেখার জন্য যে নতুন নেতৃত্ব অর্থনৈতিক সমৃদ্ধি আর স্থিতি আনতে পারে কিনা।
#শাহবাগ। (লিন্ক) শেহাব টুইট করেন:
গ্লোবাল ভয়েসেস জাপান কিছু ছাত্রের সাক্ষাৎকার নেন এই বিষয়ে.
আমাকে যেতে দাও, বেবি
20 মিলিয়ন রুপি Yanaimalai নিয়ার
"খনি হতে আমার মনের মধ্যে পান"
মালেভ-এর এক বিজ্ঞাপন,যার সঙ্গীতকার গাবর প্রেসর
তুমি কি ঐ বিষয়ে আমাকে কিছু বলতে চাও ?
@রিয়ালসিঙ্গাপুরিয়ান: কল্পনা করুন পুরো সিঙ্গাপুরই যদি #হুগাংবাইইলেকশন-এর জন্যে ভোট করতে যায়, তাহলে আমরা সত্যিই দেখতে পাই আসলে কতজন লোক পিপলস এ্যাকশন পার্টিকে (সিঙ্গাপুর এর ক্ষমতাসীন দল) সমর্থন করেন।
কোটি কোটি লোক তাদের সমস্যা নিয়ে তার কাছে যায়
মার্ফির সূত্র এটা বলে না যে সবসময় খারাপ ঘটনাই ঘটবে।
যখন মধ্য আমেরিকার একজন পিতা বা মাতা আমেরিকা শিশুদের অবস্থানের অনুমতি দেয়-এমন গুজব শোনেন, সেওসব মুহূর্তে এই কল্পনা কঠিন কিছু না যেখানে অভিভাবক তার সারা জীবনের সঞ্চিত ১০ থেকে ১৫ হাজার ডলার সম্পূর্ণ অপরিচিত একজনের হাতে তুলে দিচ্ছে যাতে সেই অপরিচিত মানুষটি তাদেরকে সন্তানকে উত্তরে নিয়ে যেতে পারে।
এটা এ কারণে যে , যারা কাফের , তারা বাতিলের অনুসরণ করে এবং যারা বিশ ্ বাসী , তারা তাদের পালনকর ্ তার নিকট থেকে আগত সত ্ যের অনুসরণ করে । এমনিভাবে আল ্ লাহ মানুষের জন ্ যে তাদের দৃষ ্ টান ্ তসমূহ বর ্ ণনা করেন ।
আমার কষ্ট হচ্ছে বিমানটির যাত্রীদের এবং তাদের পরিবারের জন্যে।
২০১১ সালের দ্বিশততম বার্ষিকীর অনুষ্ঠান।
ভূরিভোজনের সময় কর্মকর্তারা এখনও দামী চীনা পানীয় মাওতাই পান করে। কিন্তু সে সময় হয় তাঁরা বোতলের লেবেল ছিঁড়ে ফেলে অথবা কমদামী অ্যালকোহল পানীয়র বোতলে ভরে পান করে।
ধরে নিচ্ছি।
- বাচ্চা
- বুঝতে পারছি না, বাবা
অ্যারে
হ্যাঁ ।
আমি তো তাকে চিনতে পারলাম না
কালকের প্রতিজ্ঞার চেয়ে আজকে চেষ্টা করলে বেশি ভাল হতো।
আমি এইজন্য পেরেশান হয়েছি কারণ তুমি এখানে থাকতে এসেছ‎.
এগুলো আমরা শিখেছি কাজ করতে গিয়ে ।
ফিন, আমাকে শুধু একটা সুযোগ চাই এখানে।
ফাঁসির পর কাদের মোল্লার লাশ অ্যাম্বুলেন্সে করে কেন্দ্রীয় কারাগার থেকে নিয়ে যাওয়া হচ্ছে।
ধ্বংসস্তুপ।
কিন্তু আমি অন্য.
- ক্যাসেল গ্রাউন্ড, আমরা থেমেছি...
বোনাসেরাকে ডাকো.
গতকাল আমি স্বাধীন মতাদর্শী বামপন্থীদের (যাদের অনেককে আমি চিনি) উপর চালানো ঠগি হামলায় বিষয়ে পোস্ট করেছি, তারা যখন সিরিয়ার অপরাধী শাসকদের বিরুদ্ধে প্রতিবাদ করছিল।
সে তো চলে গেল দেখলাম।
তোমার পিঠ ঠান্ডা ।
ওকে নিয়ে যেতে
পেমরি...
ট্যাঙ্ক কখন আসবেনা।
এই সব উপাদান ছাড়াও আমরা উৎসুক একটি বিশ্বজোড়া এন্টিসেন্সরশীপ নেটওয়ার্ক স্থাপনের ভিত্তি স্থাপন করতে। এ লক্ষ্যে আমরা অনলাইন এন্টিসেন্সরশীপ এবং বাক স্বাধীনতা আন্দোলনে অংশগ্রহনকারী বিভিন্ন ব্যক্তি ও সংগঠনের সাথে সম্পর্ক স্থাপন ও উন্নয়ন করে চলেছি। এদের মধ্যে উল্লেখযোগ্য হচ্ছে টর, দ্য ওপেন ইনিশিয়েটিভ, অ্যামনেস্টি ইন্টারন্যাশনাল, এনজিও-ইন-এ বক্স এবং দ্য ইলেক্ট্রনিক ফ্রন্টিয়ার ফাউন্ডেশন।
...আর গালাদ্রিয়েল হয়েই থাকবো।
এখন তুমি বসো, আরাম করো আর উপভোগ করো।
অন্যদিকে কে ও ব্লগের লেখক মনে হচ্ছে ভোট দিতে অতি আগ্রহী, কিন্তু পারছেন না খারাপ ভাবে তৈরি নির্বাচন তালিকার জন্য যেখানে নিবন্ধিত ভোটারও বাদ পড়েছে, আর বাদ যাওয়া নাম নিয়ে কিছু বলার উপায় নেই।
সাপ্তাহিক যে পরিমাণ কাঁদানে গ্যাস পাওনা, তা পেয়ে গেছি, এখন সপ্তাহের ছুটি শুরু করতে পারি।
[ বেলার হাঁপানো ]
- একটা চেষ্টাতো করেন।
আমরা প্রকৃতি প্রেমিক, পাখি বিশেষজ্ঞ, লজের মালিক হয়েছি, আর প্রতিদিন আমরা নতুন কিছু খুঁজে পাই।
লিগুয়াংজো ... .
তোমাকে দেখাবো,আমরা কোথায় থাকি।
দক্ষিন স্বর্গীয় গেট বন্ধ-সীমা হল আপনি ভালো মন্দ demons
বলি কি, সবাই ঘুমাতে যাও, ভাল করে ঘুমাও
তারপর হঠাৎ করেই, আমি চোখ তুলে দেখি, সে ওখানেই আছে, আমি চিৎকার করে ওকে ডাকবো তখন দেখি ও একজনের হাত ধরে দাড়িয়ে আছে যে কিনা কিছুটা খাটো, ঘন চুলওয়ালা, বড় শর্ট... ...আর একটা মারগারিটাভিলের শার্ট পরেছিল।
ক্যাপ্টেন রজার্স?
আরামি তোমাকে বলে দিব ফাউন্টেন এ গিয়ে কী কী করতে হবে.
তারা অন ্ যায় ও অহংকার করে নিদর ্ শনাবলীকে প ্ রত ্ যাখ ্ যান করল , যদিও তাদের অন ্ তর এগুলো সত ্ য বলে বিশ ্ বাস করেছিল । অতএব দেখুন , অনর ্ থকারীদের পরিণাম কেমন হয়েছিল ?
কিছু একটা ... .
আমি কে যেতে পারি, ভাই?
এ পর্যন্ত অঙ্কটা হচ্ছে ১৩ লক্ষ ডলার
এখনো যে তা হয়নি, সেটাই তো সবচেয়ে অবাক করা ব্যাপার।
আমার উপড়ে ছেড়ে দে ।
জলদি, আগে বাড়ো.
- কোথায় সেই আফ্রোডেশিয়া?
সে এমন এক পরিবারে বেড়ে উঠেছে, যারা সমস্যাকে টানতে শিখেছে, কি ধরনের আইন হবে তা তৈরি করেছে, নিজেরাই আইন হয়েছে এবং টাকা পয়সা হাতিয়ে নিয়েছে।
ফেব্রুয়ারীর ছয় তারিখ শুক্রবারে এলুয়ানার ডাক্তার তাকে খাওয়ানোর জন্য লাগানো সব কৃত্রিম নল খুলে ফেলার প্রস্তুতি নেয়।
সবাই জানে তোর বাবা কত মহৎ ছিলো!
- এটাকে উপরে তোল!
ওই রাস্তা আমি বেছেছিলাম!
অন্যদিকে সুপারগার্লদিদি এই ঘটনার সুযোগ নিয়ে সাবেক প্রেসিডেন্ট আলভেরো ইউরাইব ভিলেজের সমালোচনা করেছেন:
আচ্ছা, ঠিক আছে।
কেজেডব্লগ কাজাখস্তান অলিম্পিক কমিটির ওয়েবসাইট নিয়ে আহাজারি করেছেন:
আপনি যদি ভবানী মৃত সবকিছু হয় উপর চিন্তা?
মহান আসলান নিজে আমাকে লেজটা দিয়েছিলেন।
আমরা কি অটোমান সাম্রাজ্যে পরিণত হয়েছি, যার ফলে আমরা এ ধরনের একটি আদেশ জারি করেছি?
তারা প্রায় দুর্ঘটনার সাথে সাথেই এসে পড়েছিল এবং সেন্ট পিটার্সবার্গ নিয়ে যাবার জন্যে ৩,৫০০ রুবল (১৪০ ইউএস ডলার) ভাড়া হাকাচ্ছিল।
আল ্ লাহ , পৃথিবীকে করেছেন তোমাদের জন ্ যে বাসস ্ থান , আকাশকে করেছেন ছাদ এবং তিনি তোমাদেরকে আকৃতি দান করেছেন , অতঃপর তোমাদের আকৃতি সুন ্ দর করেছেন এবং তিনি তোমাদেরকে দান করেছেন পরিচ ্ ছন ্ ন রিযিক । তিনি আল ্ লাহ , তোমাদের পালনকর ্ তা । বিশ ্ বজগতের পালনকর ্ তা , আল ্ লাহ বরকতময় ।
এইসব দাবির পক্ষে স্বাধীন মানবাধিকার সংস্থার রিপোর্ট আছে যা ২০০৫ সাল থেকে প্রায় ৮০০০ লোকের গায়েব হওয়ার খবর দেয়।
আল ্ লাহ মানুষের জন ্ য অনুগ ্ রহের মধ ্ য থেকে যা খুলে দেন , তা ফেরাবার কেউ নেই এবং তিনি যা বারণ করেন , তা কেউ প ্ রেরণ করতে পারে না তিনি ব ্ যতিত । তিনি পরাক ্ রমশালী প ্ রজ ্ ঞাময় ।
এগুলো খেলনা না
তুমি নিশ্চয় এই ব্যাপারে না করবেনা?
নাদের এল খুজুনদার সেখানে কি ঘটেছিল তার বর্ণনা করেছিল:
- ঐ সাফকে আমি শেষ যেবার গিয়ে-ছিলাম.
- কি সঠিক নয়?
আল ্ লাহ ্ ‌ র তরফ থেকে বদান ্ যতা ও অনুগ ্ রহ ! আর আল ্ লাহ ্ সর ্ বজ ্ ঞাতা , পরমজ ্ ঞানী ।
গুডউইন, শুনতে পাচ্ছ?
তিনি আমাকে আমার সঙ্গীদের সাথে পরিচয় করিয়ে দেন, যারা এআরভি চিকিৎসা পদ্ধতি গ্রহণ করবে।
ওরা ডক রক্ষার জন্য স্বেচ্ছাসেবক ডেকেছে।
দেশ যখন দুর্নীতিতে নিমজ্জিত তখন কেন এই গৌণ ইস্যুকে এত গুরুত্ব দেওয়া হচ্ছে?
তবে যেদিন আমার ছুটি, সেদিনও আমি স্বেচ্ছায় স্থানীয় পার্টিগুলো দেখতে যাই। কাজেই এমনকি ছুটির দিনগুলোতেও আমি আমার চুলের স্টাইল মাইকোদের মতোই রাখি।
- আমি ডোনাভানের বারোটা বাজাতে যাচ্ছি.
কিন্তু ডওসন ম্যাচের জন্য তোমাকে ধন্যবাদ ।
আপনার তাবিজ ।
Name
আমি কি তোমার চেয়ে ভাল করছি?
এবং যখন তারা আসবাবপত ্ র খুলল , তখন দেখতে পেল যে , তাদেরকে তাদের পন ্ যমুল ্ য ফেরত দেয়া হয়েছে । তারা বললঃ হে আমাদের পিতা , আমরা আর কি চাইতে পারি । এই আমাদের প ্ রদত ্ ত পন ্ যমূল ্ য , আমাদেরকে ফেরত দেয়া হয়েছে । এখন আমরা আবার আমাদের পরিবারবর ্ গের জন ্ যে রসদ আনব এবং আমাদের ভাইয়ের দেখাশোনা করব এবং এক এক উটের বরাদ ্ দ খাদ ্ যশস ্ য আমরা অতিরিক ্ ত আনব । ঐ বরাদ ্ দ সহজ ।
সুদান
বটস টুইটিং এর ব্যবহার লক্ষণীয়।
জিম্বাবুয়ের সাবেক অর্থ মন্ত্রী টেন্ডাই বিটি।
রাস্তা তৈরি করো!
আমি জানি না ওটা কোথা থেকে এসেছে।
এতটুকো নিশ্চিত করা, যেন সে যেন একাকী অনুভব না করে ।
এই কন্টেন্ট-এ প্রবেশের জন্য ছবিতে ক্লিক করুন।
যদি বেফাঁস কিছু বলো। - কী?
এক ক্লিক!
সরকারকে জনগণের প্রশ্ন করতে পারাটা... আর জবাদিহি নিশ্চিত করাই হচ্ছে... সেই নীতি যার উপর ভিত্তি করে আমেরিকা প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল।
হে আমাদের পালনকর ্ তা ! আমরা নিশ ্ চিতরূপে শুনেছি একজন আহবানকারীকে ঈমানের প ্ রতি আহবান করতে যে , তোমাদের পালনকর ্ তার প ্ রতি ঈমান আন ; তাই আমরা ঈমান এনেছি । হে আমাদের পালনকর ্ তা ! অতঃপর আমাদের সকল গোনাহ মাফ কর এবং আমাদের সকল দোষত ্ রুটি দুর করে দাও , আর আমাদের মৃত ্ যু দাও নেক লোকদের সাথে ।
প্রতিক্রিয়া অনেক থাকলেও অনেক মালাউইবাসীর মনে যা আছে তা হলো মালাউইর সুপ্রিম কোর্টের আদেশের উপর ভিত্তি করে ম্যাডোনা বা অন্যান্য তারকারা মালাউইতে আসতে পারবেন কি না আরো বাচ্চা দত্তক নিতে।
এমনি প্রথমবার গ্রেফতার হবার পরেও, সে তার স্বনামে লিখে গেছে।
এটা এই এলাকার সেরা হোটেল।
এটা এক স্মৃতি... ...অমূল্যবান এবং পবিত্র.
এটা গণতান্ত্রিক প্রক্রিয়ার ওপর জনগনের বিশ্বাস পুনরায় নিশ্চিত করেছে।
সর্বস্বত্ত্ব ডেমোটিক্স (১৩/১১/১৩)
সিসিটিভি ফুটেজে দেখা গেছে সে কাসাব্লাংকা বিমানবন্দরে ছিল
এই গোপনে সেরে নেওয়া ভূরিভোজনের খবর শীঘ্রই অন্যান্য চীনা প্রচার মাধ্যমগুলো সংগ্রহ করে নিয়েছে।
উনি আমার ভাই, আর আমি কি না উনাকে বের করে দিলাম!
এখানে কিছু নির্বাচিত প্রবন্ধ তুলে ধরা হল।
সূচী (_C)
তাকে কিছু মনে করবেন না.
হ্যালো ?
কী অবস্থা!
পরে যখন তিনি সূর ্ য উদয় হওয়ার যায়গায় পৌঁছলেন , তিনি এটিকে দেখতে পেলেন উদয় হচ ্ ছে এক অধিবাসীর উপরে যাদের জন ্ য আমরা এর থেকে কোনো আবরণ বানাই নি , --
তাকে প্রশ্ন করার পরে, মাহা বলেছেন:
লিমন্ট টুইট করেছ:
ছবি জাতিসংঘ জলবায়ু পরিবর্তন সামিটের সৌজন্যে
ইথান কোথায় তুমি?
তারা লৌহ মানবী।
এই প্রচারণার ওয়েবসাইটে স্বাক্ষরের মধ্যে দিয়ে, জাতিসংঘ মহাসচিব পদে সেরা জনকে খুঁজে বের কর (#ফাইন্ডদিবেস্টইউএনলিডার) নামক হ্যাশট্যাগের মাধ্যমে টুইটারে এবং ডি হ্যান্ডেল-এ সাতশ কোটির জন্য একজন( @১ ফর ৭ বিলিয়ন)-এর মাধ্যমে আপনি তাদের এই প্রচারণাকে অনুসরণ করতে পারেন।
আমার স্পাইগিরির তথ্য অনুসারে, আমরা অবশ্যই পারবো... ...৮২ তলা পর্যন্ত উঠতে।
ক্যারিবিয়ানে স্বাগতম, জানু।
এই জায়গা টা খুব বিপদজ্জনক ।
বেলাঃ ধন্যবাদ.
তবে, অনলাইনে তার বেশীরভাগ সমালোচক সাহিত্যের চেয়ে মো-এর পেশার অন্যদিকের প্রতি মনোযোগ প্রদান করেছে। এই সমস্ত সমালোচকদের মতে মো নোবেল সাহিত্য পুরস্কারের অযোগ্য।
অনেক বাসিন্দা কথা বলেছেন, কেউ কেউ আবেগ দিয়ে।
দেখো , কিছু যুবক গুহায় আশ ্ রয় নিল , তখন তারা বললে -- ''আমাদের প্রভু! তোমার কাছ থেকে আমাদের অনুগ্রহ প্রদান করো, আর আমাদের কাজকর্মে সঠিক রাস্তা বাতলে দাও।’’
মন্দিরে?
তাদের এখন যা দরকার তা হল শান্তি আর সুবিচার।
لمن ينادينا بفك الاضراب نسأله اولا ان يفك الاضراب عن شعبنا তারা আমাদের জিজ্ঞেস করছে কেন আমরা অনশন ধর্মঘট পালন করছি, আর আমরা তাদের বললাম যে সিরিয়ায় আমাদের নাগরিকদের সাথে একাত্মাতা প্রকাশ করার জন্য আমরা অনশন ধর্মঘট পালন করছি, যারা এখন খাবার ছাড়া জীবন চালিয়ে যেতে বাধ্য হচ্ছে, কারণ তারা এখন আর জীবন ধারনের জন্য যথেষ্ট অর্থ উপার্জন করতে পারছে না।
একজন বিচারকের সামনে যেয়ে... ...মৃত্যুর আগ পর্যন্ত একে অপরকে ভালোবাসবার, সম্মানের আর..
যাইহোক, ব্যালটের মাধ্যমে জনগণের ভোটের বিকল্প হিসাবে অভ্যুত্থান কখনই একটি সরকারের পতন ঘটানোর জন্য সমর্থনীয় নয়।
আর তারা নিশ ্ চয় চেয়েছিল যে দেশ থেকে তোমাকে তারা উৎখাত করবে যাতে তারা তোমাকে সেখানে থেকে বহিস ্ কার করতে পারে । আর সেক ্ ষেত ্ রে তোমার পরে তারা টিকে থাকত না অল ্ পকাল ছাড়া ।
কলকাতা থেকে নীলকণ্ঠ চন্দ্র তার ব্লগ কুকুস কল এ লিখেছেন:
হিশামউদ্দিন একই সাথে বলছেন যে, উক্ত প্রতিষ্ঠান তার মন্ত্রণালয়কে পূর্ণ সহযোগিতা প্রদান করেছে এবং এই দুটি কোম্পানীর পরিচালকদের সাথে কথা বলা হয়েছে।
- আমিই কি সাবান?
তবে আন্দালুসিয়াতে বিশেষভাবে এই প্রভাব পড়েছে।
লকিং হেল্পার ফর্ক করা যাচ্ছে না: %s
বলেছিতো আমি করি নি!
তুমি যেখানে যাও আমার সেখানে যেতেই হবে
সানাদ হচ্ছে সেই সমস্ত ১২,০০০ মিশরীয় নাগরিকদের মধ্যে অন্যতম, যাদের সামরিক আদালতে বিচার হচ্ছে।
কিভাবে খুঁজে পেলাম?
মাফ করবেন ... - ... ফ্রেঞ্চ, আমি ভুলে গেছিলাম...
কাউন্সিল মুলতবি ঘোষণা করা হলো।
কংগ্রেশনাল লিডারশীপ নিয়ে সভা হবে...
সিএল” ডোমেইন কেনার প্রদান করে ৪০ মার্কিন ডলার, আর্জেন্টিনাবাসীরা এমনকি বিনে পয়সায় কম. এআর ডোমেইন পেতে পারে, সেখানে বলিভিয়ায় এই ডোমেইন কেনার খরচ স্থানীয় অনেক বাসিন্দার সাধ্যের বাইরে।
ছবি-@লাইবেরিয়াইলেকসন-এর সৌজন্যে
- তোর কাজ শেষ, বন্ধু?
এই সে। আমার স্ত্রী। মানে...
তিনি জানেন যে আপনি একটি অধিকার আছে.
আভ্যন্তরীণ স্বাক্ষরকারী সংগঠন সমূহ হচ্ছে ইউসারিওস ডিজিটালেস এবং ফুনডামেডিওস, অন্যদিকে আন্তর্জাতিক এবং বিদেশী যে সমস্ত দল এই প্রচারণায় যোগ দিয়েছে সেগুলো হচ্ছে এসেস, ইলেকট্রনিক ফ্রন্টিয়ার ফাউন্ডেশন, ডেরেচোস ডিজিটালেস (চিলি), অফিসিনা এন্টিভিজিলানসিয়া (ব্রাজিল), ফাউন্ডাসিওন কারিশমা (কলম্বিয়া), টেডিক (প্যারাগুয়ে), এ্যাসেসো লিব্রে (ভেনেজুয়েলা), কন্টিনজেন্টেএমএক্স (মেক্সিকো) এবং এনজাম্ব্রে ডিজিটাল (মেক্সিকো)।
সামনে এক অদ্ভুত পাহাড় দেখা যাচ্ছে.
আমার প্রথম স্বামী আমাদের সন্তান জন্মের পূর্বেই মারা যান.
বিক্ষোভকারীদের বিরুদ্ধে ব্যবহৃত কাঁদানে গ্যাস নিক্ষেপণ অস্ত্রের ছবি (পোস্ট @মনথারালহাবিব)
তোমাকে আমি সুযোগ দিয়েছিলাম
ঠিক আছে আপনি? -আমি তাকে পেয়েছি, আমি তাকে পেয়েছি...
তাছাড়া আমরা তাকে তার ভ্যাকসিন পৌঁছে দিতে পারিনি।
রাশিয়ানরা তাদের যুদ্ধবিশারদদের কিউবা পাঠিয়েছে
উদ্ধার করার জন্য একটি ডেল্টা টিম পাঠানো হয়েছে।
সিরিয়াসলি.
তবে, নিঃসন্দেহে, যে ভাষায় তারা তাদের কর্মকাণ্ড তুলে ধরছে, সে ভাষা যদি জোরালো ভাবে নিজেই নিজেকে না তুলে ধরে, সেটাই হবে সবচেয়ে বড় সমস্যা।
- [ বন্দুকের গুলির শব্দ ] - [ মহিলার চিৎকার ]
তবে বলে রাখি... ...এটার পেছনে ইতিমধ্যেই $200 হাজার খরচ করা হয়েছে.
আমি চিন্তা করছি, আগের দিন তোমার সাথে আলাপ হবার পর।
তিনিই সেই আল ্ লাহ ্ যিনি ব ্ যতীত অন ্ য উপাস ্ য নেই , তিনি অদৃশ ্ যের ও দৃশ ্ যের পরিজ ্ ঞাতা । তিনি পরম করুণাময় , অফুরন ্ ত ফলদাতা ।
এটা আমি বুঝতে পারি।
না, ঠিক আছে, সংক্ষিপ্ত হলেই হবে আমি তাকে বিশ্রামে রাখতে চাই
সিরিয়ায় ইন্টারনেট সংযোগ বিচ্ছিন্ন হবার প্রথম সংবাদ সাত ঘণ্টা আগে আলেকজান্ডার পেজ টুইটারে প্রদান করে। সে এক ফ্রিল্যান্স সাংবাদিক, বর্তমানে যে দামেস্কে বাস করছে, যে লিখেছে:
উদাহরণ হিসেবে পরের টুইটে তিনি ভেনেজুয়েলার সরকার দলীয় পার্টি ইউনাইটেড সোশালিস্ট পার্টি অব ভেনেজুয়েলার চাভেজ ব্যাটল ইউনিটকে উল্লেখ করে টুইট করেছেন।
শালা ফাউল বাহিরে আছে তোমার সাথে কথা বলতে চায়
ওরা পৃথিবীর মানুষের উপর তাণ্ডব লীলা চালালো..."
সানায় বিক্ষোভ অনুষ্ঠিত হচ্ছে। প্রতিবাদকারীরা এলএনজি বিক্রয় চুক্তি হাতে ধরে আছে।
আল্টিমেট: আমি কিছু ম্যাক কারির জন্য যাচ্ছি!
দাইজিউন স্টেশন আমাদের লাস্ট স্টপেজ।
ঐ অনুষ্ঠানে উল্লেখ করা অন্যান্য রাজবন্দীদের মধ্যে আজারবাইজানে ব্যাপকভাবে সম্মানিত মানবাধিকার রক্ষাকর্মী আইনজীবি ইনতিহাম আলিইয়েভ অন্যতম।
১৮৫৫ থেকে ১৮৫৬ সালে নেপাল এবং তিব্বতের মধ্যে যুদ্ধ হয়েছিল। সে যুদ্ধে উভয় পক্ষের বিপুল সংখ্যক সৈন্য মারা যায়।
ট্রাভেল অফ দ্যা কাফ এ যাত্রীদের জন্য একটা বার্তা বোর্ড আছে, মার্ক উলেন্সকি প্রতিবাদ করেছেন:
৩২ বছর ধরে ইসলামিক প্রজাতন্ত্রের বর্বরতায় বসবাসের পর, ইরানিয়ান জাতি এখন মৃত্যুর দিকে ধাবিত হচ্ছে.
প্রতিবার চোখ বন্ধ করতেই আমি ভেবেছি এই বুঝি বোমা পড়লো!
ন্যাভালনির সংক্ষিপ্ত লাইভ জার্নাল পোস্টে ৮৮১ টি মন্তব্য পেয়েছেন যার কিছু ছিল সমালোচনামূলক:
- এটার জন্য দাদাকে ধন্যবাদ.
আমরা চলে যেতে পারি?
তা আমাকে প্রায়ই শুনতে হয়।
কিন্তু বরাবরই আমাকে এরকম অভিযোগ শুনতে হয়।
তার কাছে একটা ব্রিফকেস আছে, যেটাতে কোড আছে.
যাহোক, স্থানীয় সৈকতে প্লাস্টিক বড়ি না পাওয়া পর্যন্ত হংকং সরকার জনগণকে এ বিষয়ে জানানো বা দূষণ রোধের জন্য প্রয়োজনীয় পদক্ষেপ গ্রহণ কোনটিই করে নি।
চলুন আমরা ফিলিপিনোরা ওবামার জয় থেকে উদ্দীপ্ত হই।
তবে ডেইলি স্টারের সাম্প্রতিক একটা প্রতিবেদনে জানা গেছে যে মহাসড়কে আইন ভাঙ্গাই হচ্ছে এখনকার নতুন আইন।
এতে একটা মিস্ড কলও রয়েছে!
সর্বাধিক অপেক্ষমান সময় (_স):
আর সাথে খাবার আর পানীয় ফ্রি।
সাম্প্রতিক বৎসরে জাগরেব নিজেকে যে ক্রমশ: গড়ে তুলছে একটা সঠিক ইউরোপীয়ান রাজধানী হিসাবে, হঠাৎ করে অনুভব করেছে তার নাগরিকদের আস্থা টলে যেতে এই হামলা আর আরো সাম্প্রতিক নৃশংস আক্রমণের ঘটনায়।
আপনি হাসপাতালে এলেন, আর আমাকে অনুরোধ করলেন
- এটা একটা চালাকি!
আর আমি জানি জ্যাক গ্রের সাথে কিরকম ব্যবহার করে।
♪ অনন্ত জলিল, অনন্ত জলিল ♪
তখন তিনি নিক ্ ষেপ করলেন নিজের লাঠিখানা এবং তাৎক ্ ষণাৎ তা জলজ ্ যান ্ ত এক অজগরে রূপান ্ তরিত হয়ে গেল ।
বংশের ধারা
আমাকে একটু সাহায্য করবে?
পরবর্তীতে এটি জানা যায় যে, আসলে ২০০৯ সালে এক সোমালীয় সাংবাদিক এই ছবিটি তুলেছিল এবং তা আদতে কেনিয়ার কোন আল শাবাবের দ্বারা নিয়োগপ্রাপ্ত ব্যক্তির ছবি ছিল না।
গত ২২শে ফেব্রুয়ারী, প্রভিনেয়ার নামক ব্লগার কেরালার হরতাল নামক যন্ত্রণা সম্পর্কে জানাচ্ছেন: আপনি যদি কেরালা বাসী হন বা নিয়মিত সেখানে যান, অথবা আপনার আত্মীয় বা বন্ধুরা সেখানে যদি থাকে তাহলে নিশ্চয়ই হরতাল শব্দটি অনেকবার শুনেছেন।
২০১২ সাল থেকে তিনি এই পদে কাজ করেছেন। পদটিতে থাকাকালীন তাঁর মূল দায়িত্ব ছিল, “প্রতিষ্ঠানটির সেবার মান উন্নত করা, ব্লগারদের জনপ্রিয়তা বাড়ানো, স্থানীয় বিশেষজ্ঞের প্রতিবেদন বাড়ানো এবং সামগ্রিকভাবে ইউক্রেনের এই অংশটির বানিজ্যিক খাত বাড়ানো।
ব্লগার আন্ডারকাভার ড্রাগন তার প্রদান করা সংবাদে দেশটির উপর ফেট এর প্রভাব, মৃত্যু, কাঠামো, যোগাযোগ ব্যবস্থা এমনকি তেল ও গ্যাস উৎপাদনের উপর যে প্রভাব ফেলেছে তার বিস্তারিত বর্ণনা প্রদান করেছে:
এই সমস্ত ইমেইল বিভিন্ন বিষয় নিয়ে, তবে এতে মূলত পুতিনের বিরোধীতাকারী, তার রাজনৈতিক প্রতিপক্ষ, এবং একই সাথে রাশিয়ার স্যোশাল মিডিয়ার প্রচলিত রাজনৈতিক ধারা এবং রাজনৈতিক সাংবাদিকতা নিয়ে আলোচনা হয়েছে।
শুভ রাত্রি চপলা রমণী...
মনে হয়, সে সত্যি বলছে
Ηello!
- আমাকে ভালোবাসো তো?
যদি তার ভাল চাও... ...তাহলে আমার হাতকড়া খুলে দাও।
আমার বউ এর সাথে কথা হয়েছে তোমার?
কিছু এলাকায় পানির লেভেল এত উচু নয়, যেমন কুইন্সটাউন। কিন্তু আমি সেখানে গাড়ী চালিয়ে যাবনা যেখানে বোঝা যায়না কোথায় খাল শেষ হচ্ছে বা কোথায় রাস্তা শুরু হচ্ছে।
তখন তিনি দুই ধনুকের ব ্ যবধানে রইলেন , অথবা আরও কাছে ।
আর সুলাইমানকে প ্ রবল বাতাস , -- তা প ্ রবাহিত হয়েছিল তাঁর নির ্ দেশ অনুযায়ী সেই দেশের দিকে যেখানে আমরা কল ্ যাণ নিহিত করেছিলাম । আর সব বিষয়ে আমরা সম ্ যক অবগত ।
সুগিয়ামা একজন সফল উদ্যোক্তা, ফ্যাশন মডেল, বিনোদনকারী এবং জাপানের এলজিবিটি সম্প্রদায়ের মুখপাত্রে পরিণত হয়েছেন।
লস এঞ্জেলসে যে ধাক্কাটি লেগেছিল তার ফলেই এমন হয়েছে.
অপরাধ করার পর এটা রেখে যায়.
শোন... .
তাহলে একদম চুপ থাকো
তাদের দুজনকেই হত্যা করেছিলাম।
অবশ্যই... তুলে দেব
- আমি রেগেই আছি
তবে মন্ত্রণালয়ের প্রচারিত ভিডিওতে শুধু একটি জাতিগোষ্ঠীর কাজাখ নারীকে বীরাঙ্গনা হিসেবে তুলে ধরায় অন্য জাতিগোষ্ঠীদের ভুমিকাকে উপেক্ষা করা হয়। বিংশ শতাব্দীতে যখন কাজাখস্তান সোভিয়েতের অংশ ছিল (এবং বিশেষ করে দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময়), তখন বহুজাতিক এই দেশ রক্ষায় সব জাতিগোষ্ঠীর সৈনিকদেরই অবদান ছিল।
আমি কখনো কিছু চাইনি, এটাই শুধু আমি চাচ্ছি।
বুভেরা কখনো করেই না.
গত মাসে, তারা কাতিফে আলী আল-মাহ্রুস এবং মরসি আল-রেবাহকে হত্যা করে।
আর... আকষ্মিক বিস্ফোরন চারদিকে ছড়িয়ে পরবে।
নথির মধ্যে কোন একটি শব্দ বা শব্দসমষ্টি খুঁজুন
প্রতিবাদের পরপরই আলবেনিয়ার সরকার সিরিয়ার ১ হাজার ৩ শত মেট্রিক টন সারিন, মাস্টারড এবং অন্যান্য অনুঘটক আলবেনিয়াতে ধ্বংস করার অনুমতি দিতে অস্বীকৃতি জানিয়েছে।
- আমাদের আর সময় নেই.
অনেক আটকে পড়ে এবং বন্দী হয়ে যায় কারণ তারা বড়দিনের উৎসব উদযাপনের প্রস্তুতি নিচ্ছিল।
তোমার মত একটা মানুষের কথা শুনে ও আমাকে সন্দেহ করেছে।
গ্রাউন্ডভিউজ ব্লগ শ্রীলন্কায় ২০০৮ সালে কি ঘটতে পারে তা নিয়ে ভবিষ্যতবানী করেছেন।
বাদাখশানের পথে।
সংবিধানে এটি উল্লেখিত রয়েছে।
দেরি করে ফেলেছিস, কুত্তার বাচ্চারা!
আর আমাকে বলার জন্য কিছু একটা ভাবতে থাকবে ।
& বর্তমান ছবি দিয়ে শুরু করো
- ওহ, মিস্টার কার্টার
অন্যান্য খারাপ খবর: স্থানীয় কিছু নেতা গ্রামবাসীদের কাছ থেকে টাকা নিচ্ছে।
পৃথিবীটা অনেক সম্ভাবনাময়।
বারাক ওবামা হচ্ছেন একজন হিরো, পেট চালাবার মত আর তো কোন কাজ নেই, তাই আর কি।
এই পিয়ানো আমাকে বাজায়।
দেরীতে পাওয়া দরখাস্ত বিবেচনা করা হবে না।
মোহাম্মদ আল-জাদি তাদের একজন, যিনি গত ৬ আগস্ট তারিখে মুক্তি পান এবং কোন আপাত কারণ ছাড়াই গত ১৪ আগস্ট তারিখে তাঁকে পুনরায় গ্রেফতার করা হয়।
ছবি আকিব খানের।
এখানে শুধু একটাই আছে, আর বেলডাম ওটা খুঁজে বের করবেই।
আজব ব্যাপার আমি এখনও আমার সব আদর্শ কেন জলাঞ্জলি দেইনি
শিশু-৪০৪ তে করা মন্তব্যসমূহ উন্মুক্তভাবে সেসকল মায়েদের প্রতি নেতিবাচক মনভাব গরে তুলছে যারা তাদের সমকামী বাচ্চাদের তাদের সমকামিতার নিন্দা জানায়।
তুমি বলেছিলে ওদের কোন বন্দুক নেই!
তথ্যসূত্র (cite)
সাবাশ বল্লাল!
পাঞ্জাবের সাদাত হাসান মান্টো একজন ছোটগল্প লেখক, নাট্যকার এবং একজন অনুবাদক ছিলেন।
নীচে একটা ক্লিপ দেখাচ্ছে একজন ইরানী মহিলা বাস ষ্টপে নিরাপত্তা বাহিনীর উপর চড়াও হয়।
আমি এটা কক্ষনই করবনা.
যে একটি চুক্তি?
আমি তোমার সাহায্য চাই নি !
♪ অশ্রুপাত ♪ এডওয়ার্ড তুমি আমাকে বাঁচিয়েছিলে কেন.
এমনকি পানির নিচেও।
কেও আমাকে স্পিক বল না, আমি ডাগো।
ভিয়েতনাম অ্যাডভেঞ্চার এই অনুষ্ঠানের প্রস্তুতি নিয়ে ব্লগ করেছে।
ওবামা প্রশাসনের প্রথম এক বছর অনেকগুলো অর্জনের মধ্যে এটি একটি, খুব সুক্ষ ভাবে যুক্তরাষ্ট্র ও কিউবার সম্পর্কের অগ্রগতি হয়েছে।
আমি ভয় পেয়েছিলাম।
আপনার ম্যাপে এই জায়গার দাগ দেয়া ছিলো।
আমি যেটাই ভিডিও লগে বলি না কেন?
আমি বুঝতে পারছি.
কিন্তু প্রথমত আপনি তো একজন হিন্দু?
তারা তাকে তীর মেরেছে!
আজকে বার্লিনে ইরানি দূতাবাসে চালানো হামলাকে কোন মুক্তচিন্তার মানুষ সমর্থন করতে পারে না, যেমনটা কেউ সমর্থন করতে পারে না একবছর আগে তেহরানে উন্মাদ সামরিক বাহিনীর ব্রিটিশ দূতাবাসে চালানো বর্বরোচিত অভিযানকে।
ইমেইল ঠিকানা
এই প্রতিযোগীদের মধ্যে শুধু মুসলিম ব্রাদারহুড এবং তার রাজনৈতিক শাখা ফ্রিডম অ্যান্ড জাস্টিস পার্টির (এফজেপি) প্রার্থীই ছিলেন না, সাবেক সরকারের গুরুত্বপূর্ণ সদস্য (যারা ফেলুল অথবা রেমন্যান্ট নামে পরিচিত) ছিলেন।
প্রাচাতাই ঘোষণাটির সমালোচনা করা সুশীল সমাজের বিবৃতিটি প্রকাশ করেছেন:
ছয় জনকে এই প্রতিবাদের জন্য জেলে প্রেরণ করা হয়েছিল, তারা একটি প্রতিবাদ করার অনুমতি চেয়ে পদচারণা করেছিল।
এগুলো তোমার লোকজন।
- আমি বলছি এদিকে আয় !
রাতের খাবারে থাকছেন তো?
আর্জেন্টিনার সবচে' জনপ্রিয় উত্সব হলো "কার্নিভাল অব দ্য কান্ট্রি"। রাজধানী বুয়েন্স আয়ার্স থেকে ২৩০ কিলোমিটার দূরের শহর গুয়ালেগুয়াইচু শহরে উৎসবটি অনুষ্ঠিত হচ্ছে।
আজ যুদ্ধাপরাধী কাদের মোল্লার ফাঁসির সাথে বাংলাদেশ নতুন দিনে, নতুন যুগে, নতুন জগতে প্রবেশ করলো।
ওয়াশিংটন ও ইরান উভয়পক্ষই চুক্তির প্রশংসা করেছে কিন্তু এর অল্পক্ষণ পরেই চুক্তির বিষয় নিয়ে মতপার্থক্য পরিলক্ষিত হয়েছে।
অভিশপ ্ ত হয়েছে গর ্ ত ওয়ালারা অর ্ থাৎ ,
♪ হায় এই মাছেরই বা কী হাল! ♪
তুমি রাজি?
এইচআইভি হওয়া মানেই মৃত্যুর ঘণ্টা বাজা নয়।
এটা কারণ আপনি জন্ম না হয়।
মিশরীয় নারিমান লিখেছে : মাসের পর মাস অসহায় বোধ করা অবস্থায়, একদিন গাজা আমাকে অসম্ভবের বিশ্বাসের প্রয়োজনীয়তার মানসিকতা ফিরিয়ে দিয়েছে।
আমার কাছে এই ক্লাশগুলো ছিল একটি বিস্ময়কর জগতের প্রবেশদ্বার, শুধুমাত্র ভাষা এবং ব্যকরণের নয়, বরং ব্যক্তিগত মিথষ্ক্রিয়ারও।
একটু বরফ নিয়ে আসো
সে একজন সাইবর্গ।
আমরা অনেকটা টিমের মত.
গ্রেটার সারবিটন লিখেছে যে, আজকের মিশর সংক্রান্ত সমস্যা, পশ্চিমা নেতাদের আরেক বসনীয় মুর্হূতের সামনে দাঁড় করিয়ে দিয়েছে।
ফ্রিডম ভয়েস লিখছে যে, এই ঘটনা মধ্যবিত্ত এবং গরীব লোকদের উপর সবচেয়ে বড় বোঝা তৈরি করবে এবং সাধারণ ধর্মঘট হচ্ছে এটি প্রতিরোধের সবচেয়ে সেরা উপায়।
@এওয়াইএস৭: দিল্লি হাইকোর্ট-এর বাইরে বোমা বিস্ফোরণ.
ধারণা করা হচ্ছিল যে ২০০৯ সালে পশ্চিম আফ্রিকার ভেতর থেকে চোরাচালানকৃত কোকেইনের পরিমাণ ২০ টন হবে আর তার মূল্য ইউরোপের খোলা বাজারে প্রায় ২ বিলিয়ন ডলার,” তিনি বলেছেন।
ছবি তন্ময় কৈরির সৌজন্যে
সেটাতে কেমন লাগতো?
এই ঘটনায় সাংবাদিক আহমেদ শিহাব এলদিন শোকার্ত
সর্বশেষ মনে পড়ছে, আমি ভাল ছিলাম
কিন্তু মোবাইল ইন্টারনেটের মূল্য কমানো হয়নি।
A-M_BAR_আইসল্যান্ডিক
তাহলে আমি একটাও করবো না ।
তারা এমনকি স্বাক্ষর সংগ্রহের অভিযানের বিষয়ে লিখেছে যে প্রচারণার মধ্যরাতে নাচের বিষয়ে নিষেধাজ্ঞা তুলে নিতে জন্য স্বাক্ষর সংগ্রহ অভিযানের কথাও উল্লেখ করা হয়েছে।
আমি 6: 00 অপরাহ্ন আপনি ডাকবো
যখন এরকম সংঘাত নিত্য নৈমিত্তিক ব্যাপার, বিশেষ করে বিতর্কিত নগর্নো কারাবাখ অঞ্চল নিয়ে আর্মেনিয়া আর আজারবাইজানের শান্তি প্রচেষ্টা যখন ব্যর্থ হচ্ছে, কোন কোন বিশেষজ্ঞ মত দিয়েছেন যে এই তিন দেশের আঞ্চলিক সংঘাত হয়ত কখনই পুরোপুরি "থেমে থাকে নি"।
আমি ওখানে ছিলাম না, যার জন্য আমি জানবো না।
" তারা আরোও বলেন, দেশের ক্ষুদ্র একটি ইসলামবিদ্বেষী নাস্তিক্যবাদী গোষ্ঠী কর্তৃক পৃষ্ঠপোষিত এই বইটির পরতে পরতে মহান আল্লাহ তা’আলা, হযরত মুহাম্মদ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম ও তাঁর পবিত্র জীবন সম্পর্কে অসত্য, বিভ্রান্তিকর ও ধৃষ্টতাপূর্ণ মিথ্যাচার করা হয়েছে।
হ্যাঁ.
তোমার তলোয়ার কেমন অদ্ভুত গন্ধ করে.
কিন্তু পরীক্ষা পদ্ধতির কারণে চীনা ছাত্রদের ছাপানো প্রতীক হিসেবে ইংরেজি শব্দ শিখতে হয়। একটা সময় পর্যন্ত কিছু বিশ্ববিদ্যালয় দাবী করত যে তাদের ছাত্ররা তাদের ডিগ্রি লাভের পূর্বশর্ত হিসেবে ইংরেজি ভাষা যাচাই পরীক্ষায় পাশ করে থাকে।
তারপর আমি বনী ইসলাঈলকে বললামঃ এ দেশে তোমরা বসবাস কর । অতঃপর যখন পরকালের ওয়াদা বাস ্ তবায়িত হবে , তখন তোমাদের কে জড়ো করে নিয়ে উপস ্ থিত হব ।
এর কমে তো হতেই পারেনা.
গুয়েতেমালার প্রেসিডেন্ট ওট্টো পেরেজ মোলিনা (@ওট্টোপেরেজমোলিনা) পরিস্থিতির আপডেট পাঠাতে টুইটার ব্যাবহার করছেন ।
যখন আমি থোবে নিয়ে চিন্তা করি তখন আমি তার সুবিধা এবং অসুবিধার ব্যাপারে ভাবি।
টুইটারে ছবিটি ভাগাভাগি করেছে @মেক্সববি
বড় ফন্ট
ডাকটিকেটে বার্তা ছাপানো থেকে শুরু করে রাষ্ট্রপতির বাণী প্রদানের মাধ্যমে রমজান মাস আনুষ্ঠানিকভাবে অলাইনে প্রবেশ করেছে।
বাংলা ব্লগিং প্লাটফর্ম সচলায়তনে একজন অতিথি লেখক উল্লেখ করেছেন:
দ্যা সেন্সিন্ট্রোভার্ট ব্লগ মালয়েশিয়ার সাম্প্রতিক সংসদ নির্বাচনে বিজেতা ব্লগার সাংসদদের স্বাগত জানাচ্ছে এবং খুশি হয়েছে যে ব্লগার বিদ্বেষী তথ্য মন্ত্রী নির্বাচনে হেরে গেছেন।
কোটের পকেটে একটা সিগারেটের বাক্স পাই
এই পোস্ট প্রথম প্রকাশিত হয় আইএসএন ব্লগে।
পরিচিতির নিজস্ব ID
এবার আমি বলবো সে একজন জুয়াড়ি.
পাকিস্তানী পররাষ্ট্রমন্ত্রী শাহ মাহমুদ কোরেশী জোর কন্ঠে এই ঘটনার প্রতিবাদ জানিয়েছেন এবং বলেছেন যে এই আঘাতের জবাব দেবার অধিকার পাকিস্তানের আছে।
যাতে ঐ নেয়ামত অস ্ বীকার করে , যা আমি তাদেরকে দিয়েছি । অতএব মজা ভোগ করে নাও-সত ্ বরই তোমরা জানতে পারবে ।
বাহরাইনের মসজিদগুলো আইসিসের পরবর্তী আক্রমণের তালিকায় থাকতে পারে বলে করা অনুমান সামাজিক মাধ্যমগুলোতে প্রচারিত হচ্ছে।
তুমি একা নও ।
মিয়ানমারের সরকার তার দেশের মানুষের জীবন আর মঙ্গলের ব্যাপারে একেবারেই খেয়াল করেনি।
অতঃপর তাদের মধ ্ যে দলগুলো পৃথক পৃথক পথ অবলম ্ বন করল । সুতরাং মহাদিবস আগমনকালে কাফেরদের জন ্ যে ধবংস ।
তারা যখন ক্যাম্পের চারিদিকে হাঁটছিলেন, তারা লক্ষ্য করেন যে ক্যাম্পের একটা বিশেষত্ব হলো যে রাস্তার কোন নাম নেই।
সুয়েজ বন্দরের কর্মীরা যুক্তরাষ্ট্র থেকে স্বরাষ্ট্র মন্ত্রনালয়ের মজুদ ভরার জন্য পাঠানো ৭ টন কাঁদানে গ্যাস খালাশ করতে অস্বীকৃতি জানিয়েছে।
আমি ড্রাইভ করবো।
Hello?
অন্য কয়েদীরা আমাকে মেরে ফেলবে!
গেটে থেকে তাদের পেছনে রাখো !
গুলতি: ফলগুলোকে নিক্ষেপ করার জন্য ব্যবহৃত হাতিয়ার।
টাকার সমস্যা সত্তেও ওই দিন আবার লিভার ct স্ক্যান করাই।
সাধারণভাবে, পুলিশ এবং আদালত কর্মীসহ আইন প্রয়োগকারী কর্মকর্তারা বেআইনীভাবে আক্রান্ত এবং অপরাধীদের (বা তাদের পরিবারের) মধ্যে আদালত বহির্ভূত টাকা-পয়সা লেন-দেন করে থাকে। কার্যকর তদন্ত ও বিচারের অভাব আক্রান্তদের আরো ক্ষতি করে। এতে তারা অতিরিক্ত মানসিক যন্ত্রণা এবং একটি সম্ভ্রমহানির অনুভূতিসহ প্রায়ই ভয়ে থাকে না জানি অপরাধী মুক্তি পেয়ে তাদেরকে আবার আক্রমণ করে।
খোদা এবং পুরো নানটাকেট য়ামাদের দিকে তাকিয়ে রয়েছে, ভাই।
# তাই নিচে নেমে আস #
মুমিনগণ , তোমরা অনেক ধারণা থেকে বেঁচে থাক । নিশ ্ চয় কতক ধারণা গোনাহ । এবং গোপনীয় বিষয় সন ্ ধান করো না । তোমাদের কেউ যেন কারও পশ ্ চাতে নিন ্ দা না করে । তোমাদের কেউ কি তারা মৃত ভ ্ রাতার মাংস ভক ্ ষণ করা পছন ্ দ করবে ? বস ্ তুতঃ তোমরা তো একে ঘৃণাই কর । আল ্ লাহকে ভয় কর । নিশ ্ চয় আল ্ লাহ তওবা কবুলকারী , পরম দয়ালু ।
আপনাকেও।
বেঁচে থাকলে হয়তো দেখবে।
বার্তার অবস্থান
আকার হ্রাসের মাত্রা
এভরিথিং ইন্দোনেশিয়া জানিয়েছে:
আপনার আয় যদি মেইনল্যান্ড চায়না থেকে আসে, সেটা বন্ধ করা খুব সোজা।
যে nilll রঙ, নাই ভরসা
সংযুক্ত করুন
আর তাঁর কাছে সুপারিশে কোনো সুফল দেবে না , তার ক ্ ষেত ্ রে ব ্ যতীত যাকে তিনি অনুমতি দিয়েছেন , যে পর ্ যন ্ ত না তাদের অন ্ তর থেকে ভয়-ভাবনা দূর হয়ে যাবে , তারা বলবে -- ''কি সেটা যা তোমাদের প্রভু বলেছিলেন?’’ তারা বলবে -- ''সত্য। আর তিনিই মহোচ্চ, মহামহিম।’’
এরা কখনও যেমন মালায়শিয়ান এয়ারলাইনসের মুসলিম পরিচালকদেরদের প্লেনে মদ নেয়া আর খাওয়ার বিচারের জন্য শরিয়া আদালতে ডাকবে না, নাকি ডাকবে?
এই সম্পর্কিত আরও পোস্টঃ
তাহলে আকাশ থেকে বোমা মেরে ইয়েমেনের সাধারণ মানুষকে হত্যার বিষয়টি কী হবে!
তোমার আচরণ একটা...
@এডাম্মব্যারন: আসন্ন> ওবামার পুণঃনির্বাচনের ২৪ ঘন্টার মধ্যে একটি বার্তা হিসেবে সানহানে সন্দেহভাজন মার্কিন হামলা না হতে দেখাটাই দুস্কর.
এই নজিরবিহীন দুঃখজনক ঘটনা তদন্ত করতে মালয়েশিয়ার আন্তর্জাতিক সাহায্য চাওয়া উচিৎ।
তুমি মুক্ত হবে তোমার পাখা মেলতে
অতিরিক্ত নেয়ার কারনে প্রচন্ড আকারে ইন্টারনাল ব্লিডিং হতে পারে...
সমুদ্রে তেল এবং গ্যাস-এর মজুত বিষয়ক তথ্য জানার জন্য টামোবস (পিউরার উত্তরে) নামক এলাকায় বিপিজেড নামক কোম্পানী এই অনুসন্ধান কার্য চালিয়েছে,।
সহজ দরাদরি।
ঐ সব যাদের তারা ডাকে তারা তাদের প ্ রভুর কাছে অছিলা খোঁজে -- তাদের মধ ্ যের কে হবে নিকটতম , আর তারা তাঁর করুণার প ্ রত ্ যাশা করে ও তাঁর শাস ্ তির ভয় করে । নিঃসন ্ দেহ তোমার প ্ রভুর শাস ্ তিকে এড়িয়ে চলতে হবে ।
এ পর্যন্ত খুব কম ব্যত্যয় ছাড়া জনপ্রিয় কোন পণ্য ব্র্যান্ড প্রতিযোগী ব্র্যান্ডের প্রতি সরাসরি আঘাত করা থেকে বিরত থেকেছে।
যার বুক আল ্ লাহ ্ ইসলামের প ্ রতি প ্ রশস ্ ত করেছেন , ফলে সে তার প ্ রভুর কাছ থেকে এক আলোকে রয়েছে , সে কি -- ? সুতরাং ধিক ্ তাদের জন ্ য যাদের হৃদয় আল ্ লাহ ্ ‌ র স ্ মরণে সুকঠিন ! এরাই রয়েছে স ্ পষ ্ ট বিভ ্ রান ্ তিতে ।
প্রাউড উম্মাহ্ ওয়েবসাইটের স্ক্রিনশট।
- তুমি বাসায় যাও, গর্ডন.
এর পুরস্কার, সেই তিনটি বাক্য, যা আমরা আমাদের সন্তানদের বলতে অপারগ।
***যুদ্ধটাতো মাত্র শুরু হল*** 01: 41: 48,800
কখন, কে মেইনল্যান্ডে যাবে?
যুদ্ধবন্দীদের প্রচন্ড লজ্জিত এবং হীন অনুভব করানোর জন্য তারা যেসব নিষ্ঠুর আচরণ করত, তাদের মাঝে এটি অন্যতম এটা কি তারা জানেন না?
ওপেন গর্ভমেন্ট ইন্দোনেশিয়াএদিকে প্রতিবেশী মালয়েশিয়ায়।
তার হাত ছেড়না, ঠিক আছে?
- ওরা কাদের গুলি করছে?
আর স ্ মরণ করতে থাক স ্ বীয় পালনকর ্ তাকে আপন মনে ক ্ রন ্ দনরত ও ভীত-সন ্ ত ্ রস ্ ত অবস ্ থায় এবং এমন স ্ বরে যা চিৎকার করে বলা অপেক ্ ষা কম ; সকালে ও সন ্ ধ ্ যায় । আর বে-খবর থেকো না ।
আর আমরা তোমাদের সৃষ ্ টি করেছি জোড়ায়-জোড়ায় ;
ধনী পরিবার ৷
পরিবর্তিত হয়েছে।
এখান থেকে টার্গেট তিন মাইল দূরে।
- সোরেনের কি খবর?
বদমাশ!
বরাবরের মতো টুইটার জগত এবারকার বিশ্বকাপ ফুটবলের ১২ই জুনের একটি খেলা নিয়ে মুখর ছিল: যুক্তরাষ্ট্র বনাম যুক্তরাজ্যের খেলা।
কেউ ফিলিপ কে দেখেছ?
ই-বাংলাদেশ বাংলাদেশের নির্বাচন সম্পর্কে গুরুত্বপূর্ণ সংবাদের লিন্ক প্রতিদিন প্রকাশ করছে এবং বিভিন্ন পর্যালোচনা ও তাজা খবর পরিবেশন করছে নাগরিক সাংবাদিকদের কাছ থেকে তাদের বিশেষ নির্বাচন কাভারেজে (ইংরেজী ভাষায়)।
হাসা বন্ধ করো
অতঃপর, প্রধানমন্ত্রী ইংলাক সিনাওয়াত্রা জনগণের প্রতি আহ্বান জানিয়েছেন যেন বিলটিকে “রাজনীতিকরণ” না করা হয়ঃ
ছবি : নাদিয়া আল আওয়াদির সৌজন্যে
- হ্যাঁ।
এবং সে আরো উল্লেখ করছে:
সরকারের পদত্যাগ এবং মধ্যবর্তী নির্বাচনের দাবিতে বিএনপি’র নেতৃত্বাধীন জোট গত ৫ জানুয়ারি ২০১৫ থেকে অবরোধের ডাক দেয়।
গীতাকে হারানোটা আমি সহ্য করতে পারছিলাম না, এই বিড়ম্বনায়, আমি শ্বশুর আব্বাকে ফোন করে জানিয়ে দিয়েছি।
কম্বোডিয়াতে সম্প্রতি গার্মেন্টসের নারী কর্মীদের ওপর ব্যাপক মাত্রায় সহিংসতার ঘটনা ঘটেছে।
তুমি এফবিআই-এর জিম্মায় থাকবে যেখানে তুমি তোমার শাস্তিটা পার করবে যুক্তরাষ্ট্র সরকারের কর্মচারী হিসেবে
রিপোর্টে সে দেশের প্রধানমন্ত্রী নাজিব রাজাকের দুর্নীতির বিষয়টি উঠে এসেছে। ফলশ্রুতিতে এ সম্পর্কিত #১এমডিবিমুভিস নামের একটি টুইটার হ্যাশট্যাগ ব্যাপক জনপ্রিয়তা লাভ করেছে।
আমি আশা করি তাদের নাম যেন বিক্ষোভের আত্মিক কেন্দ্রের মুক্তোতে শক্তভাবে লেখা থাকে যাতে আমরা কখনো না ভুলি।
আমরা সবাই একই আবেগ দিয়ে সংযুক্ত এবং এটা খুব ভাল যে স্থানীয় পত্রিকাগুলো এই বিশেষ আগ্রহী দলটির বিষয়ে প্রথম পাতায় একটি কাভারেজ দিয়েছে!
রাজপুত্র আরেকটি প্রাসাদের জন্য জরুরী টেলিগ্রাম পাঠালেন...
তারা উভয়েই ছিল আমার বিশ ্ বাসী বান ্ দাদের অন ্ যতম ।
এক চুমুক, আর আমরা ভিতর থেকে একই রকম থাকবো, কিন্তু বাহির থেকে দেখতে মানুষের মত লাগবে।
খোদার দোহাই, ম্যাথিউ।
لإنتصر الرئيس بسبعة و سبعين في المية
“আমি আপনাদের প্রতিশ্রুতি প্রদান করছি, যদি আমি দেশের রাষ্ট্রপতি হিসেবে নির্বাচিত হই তাহলে আমি প্রথম দিন থেকে লেক উরুমিয়া হ্রদটিকে রক্ষার কাজ শুরু করব “ ইরানের রাষ্ট্রপতি হাসান রোহানি তার এক নির্বাচনী প্রচারণার সময় এই বক্তব্য প্রদান করেন।
আমি চলে এসেছি.
কমের বোলাট অন্য অনেক বিষয়ের সাথে বিশ্বের পারমাফ্রস্ট (যে এলাকার তাপমাত্রা দুই বছর বা তার বেশি সময় শূন্যের নীচে থাকে) এলাকার সবচেয়ে গভীর কূপ এবং ইয়াকুতস এলাকার পানীয় জল সম্বন্ধে লিখেছে।
স্বত্ব ডেমোটিক্স (২১/৭/২০১২)।
যে বাড়িটা বেচে দিয়েছিলে সেটাও নিকট ভবিষ্যতে তোমাদের হবে।
এবার এর আয়োজনকারীরা শুধু মাত্র রাস্তার ট্রাফিক বন্ধ করবে না, তারা প্রতিটি জেলায় ট্রেন লাইনও পিকেটিং করবে।
এটা আসলে খুব কৌতুহলজনক, কারন আমি নিজেই এই সব সাহসী ছেলেদের সাথে যুক্ত ছিলাম, তারা যে শিক্ষকের অনুসারী সেই মহাশয় পোস্টারের ছবিতে দৃশ্যমান.
ওরা কি জানত যে আমরা আসছি?
তাই আমাদের দেখা হয়ে গেল।
একটা উদাহরণ দিই, যদি একজন শ্বেতাঙ্গ কিংবা কৃষ্ণাঙ্গ মানুষ মুখে হলুদ রং মেখে এনকা গাইতে শুরু করে, আপনি তাকে “শিল্প” হিসেবে মেনে নিবেন না।
- শুধু আমাকে বলো তুমি আমাকে কি বললে ?
উগান্ডান আইনপ্রনেতারা একটি প্রস্তাবনা বিবেচনা করছেন।
এই জানার জন্য শুরু হচ্ছে।
আমরা যখন নিউ ইয়র্কে যাব তখন শীতকাল থাকবে.
মে মাসের ২১ তারিখে এই সংশোধনী খুব সামান্য ভোটের ব্যবধানে আইনে পরিণত হতে ব্যর্থ হয়।
উনাদের ক্ষেত্রে, যেকোন কিছু হতে পারে...
কর বৃদ্ধিকে ধন্যবাদ। চীনের সবচেয়ে জনপ্রিয় মাইক্রোব্লগিং সাইট সিনা ওয়েইবোতে “নকল বিবাহ বিচ্ছেদ” বাক্যাংশটি একটি কানাঘুষার শব্দে পরিনত হয়েছে।
তুমি আঘাত পেতে চাও
এলিরি রবার্ট বিডল, ইঞ্জি পেনু, জারা রহমান, এলিজাবেথ রিভেরা, নেভিন থম্পসন, লরা ভিদাল এবং সারাহ মেয়ার্স ওয়েস্ট এই প্রতিবেদনে অবদান রেখেছেন।
- সংযুক্তি তৈরী!
এখনি কারও উপর এই কেসের তদন্ত দাও, যে কিনা কার্যকরী ও আন্তরিক।
তুমি কি কখনো বোম্বে গেছিলে ?
এই ফটোব্লগে আরও পাবেন তাহিতির সেরা সুন্দরী এবং স্থানীয় শিল্পীদের ছবি।
থাইল্যান্ডে ইন্টারনেট স্বাধীনতার উপর অব্যাহত আক্রমণ রাজ পরিবারের মানহানি নিষিদ্ধ করার "রাষ্ট্রদ্রোহিতা ধারা" হিসেবে ব্যাপকভাবে পরিচিত দণ্ডবিধির ১১২ অনুচ্ছেদের সংস্কারের সম্ভাবনা সম্পর্কিত বিতর্ক নিয়ে সামগ্রিক উত্তেজনার সাথে একই সূত্রে গাঁথা।
বিশ্ব খাদ্য কর্মসূচীর প্রতিবেদনে উল্লেখ করা হয়েছে যে, ২০৫০ সাল পর্যন্ত জলবায়ুর পরিবর্তনের কারণে ক্ষুধার্ত মানুষের সংখ্যা ১০-২০% বৃদ্ধি পাবে এবং ধারণা করা হচ্ছে, অপুষ্ট শিশুর সংখ্যা ২ কোটি ৪০ লক্ষ বৃদ্ধি পাবে-জলবায়ুর পরিবর্তনের প্রভাব ছাড়া ২১% বেশী।
# সুখ ও শান্তি #
যদি ইউডিএফ এর কাছে মুলুজি এতো গুরুত্বপূর্ণ হন তবে তিনি নিজেকে পদপ্রার্থী না করে অন্য একজন পদপ্রার্থীর গুরুত্বপূর্ণ উপদেষ্টা হিসেবে কাজ করতে পারতেন।
এই ছোট চোরদের দিকে খেয়াল কোরো।
অরোর প্রায় এসে গিয়েছে.
হেই, বিয়ং-ডো
ভিক্ষুরা তাকে ধরে ফেলেছে
তিনি নভোমন ্ ডল , ভূমন ্ ডল ও এতদুভয়ের অন ্ তর ্ বর ্ তী সবকিছু ছয়দিনে সৃস ্ টি করেছেন , অতঃপর আরশে সমাসীন হয়েছেন । তিনি পরম দয়াময় । তাঁর সম ্ পর ্ কে যিনি অবগত , তাকে জিজ ্ ঞেস কর ।
আমাদের পরিত্রাণ নিকটবর্তী।
একসাথে আমরা নিশ্চিত করবো যে মালয়েশিয়া আরো শক্তিশালি, এক হয়ে চলা উন্নত একটি রাষ্ট্রে পরিণত হচ্ছে।
...ঐ চেম্বার দ্বিতীয়বার খুলতে পারবে...
নয়টা বোম মারা হয়েছে‎.
চলো !
চিফ, আমরা আয়দিন ওয়ের একটি বাড়িতে আছি.
তিনি কোন ব্যথা ছিল.
জাও।
চিউডাড জুয়ারেজের মানবাধিকার কর্মীরা সম্প্রতি মেক্সিকোর এটর্নি জেনারেল হিসেবে আর্টুরো শাভেজের মনোনয়নের বিরোধিতা করেছে।
না, সম্ভবত তুমি ভুল নাম দেখেছ.
কখনও ভাবতে হয় না ও অন্যদের চেয়ে বুদ্ধিমান কিনা... কারণ এটা জানা কথা যে ও অন্যদের চেয়ে বুদ্ধিমান
লায়লা টুইটে বলেন যে সৈন্যটি তাঁদের সাহায্য করার জন্য সেখানে যান।
আমাকে যেতে দিন!
প্রথাগত মডেলের প্রতিলিপি তৈরীর মাধ্যমে বাণিজ্যিক সম্পাদক অবাধ প্রবেশাধিকার মডেলকে প্রত্যাখ্যান করে সাইবার জগতের অনুপযোগী একটি পদ্ধতিকে স্থায়ীত্ব প্রদান করেছে।
We've got a lot to do
- জানি, বাবা।
অতঃপর আল ্ লাহ তাকে পরকালের ও ইহকালের শাস ্ তি দিলেন ।
- নিশ্চয়ই ।
তোমরা কি তোমাদের মহিলা নাগরিকদের প্রতি যত্নবান হবে না, যেমন তোমরা কিনা ফিলিস্তিনের গাজায় বাস করা মহিলাদের জন্য হও।
জাম্বিয়ার প্রধান টেলিযোগাযোগ কোম্পানি, জ্যামটেলের আগের সরকারের সময়ে বিক্রি নিয়ে তদন্তের ব্যাপারে, ভূতপূর্ব ভাইস প্রেসিডেন্ট জর্জ কুন্ডা জানিয়েছেন, “এটা আগে দেখা যায়নি যে ছয়জন কমিশনারকে নিয়োগ দেয়া হয়েছে, এবং আর কতো জন আসছে আমরা তা জানিনা।
“নাহার-এল বারেদ শিবিরে অপমানজনকভাবে প্রবেশের অধিকারকে ‘না’ বলুন”
@ডি১এন: এটা এখনো শেষ হয়নি।
ধর্মীয় বিষয়ে সরকারের কথিত হস্তক্ষেপের বিরুদ্ধে ইথিওপিয়ার মুসলমানরা প্রায় দেড় বছরেরও বেশি সময় ধরে রাজপথে ও অনলাইনে বিক্ষোভ জানিয়ে আসছে।
আরকেপির মুক্তির জন্য তৈরী ফেসবুকের একটা গ্রুপ আজকে প্রচার করবে, এবং সেখানে একটি সম্পূর্ণ সেট ছবি পাওয়া যাবে, যার মধ্যে তাকে সমর্থণের জন্য নিজেদের ব্লগে স্থাপনযোগ্য ব্যাজ্‌ থাকবে।
হয়তো আমি ফ্যান শিখা উচিত.
আমাদের উদ্দেশ্য হচ্ছে কাজের সময়ে তারা কি ধরনের হয়রানীর সম্মুখীন হয় তা চিত্রে ধারন করা।
সিয়েরা লিয়নের তৈরী পিঠা
সাবমেরিন কেবলের আগমন জুলাই এর প্রথম দিকে নির্ধারিত ছিল, কিন্তু সোমালিয়ার তীরের অদূরে জলদস্যুর হামলা স্থাপনায় দেরি করিয়ে দিয়েছে।
আমরাই তো তোমাদের সৃষ ্ টি করেছি , তবে কেন তোমরা সত ্ য বলে স ্ বীকার কর না ?
লান্সেলট, এখনই খুলে ফেলো!
আমি এক কাপ চা নিব.
আপনি ভেবেছেন আমি হ্যান্ডেল করতে পারবনা.
একই ধারণায় টুইট করছেন ব্যবহারকারী কার্ণহোহোল:
রিফিউজি ইন্টারন্যাশনাল প্রকাশিত একটি রিপোর্ট থেকে:
খুশি মনে, মহারাজ।
আমার সবচেয়ে বড় যে অভিজ্ঞতা তা হলো ওয়াক্সিং, ইরানী ধাঁচের, তার সাথে তাদের চুল ঠিক করা ও প্রসাধনী ব্যবহার করার উপায়।
প্রভাকরনের মৃত্যু নিয়ে অনেক গুজব ও তত্ত্ব তৈরি হয়, যা তার মৃত্যুকে বিতর্কিত করে তুলে।
- যদি আপনার একটা ওয়েব সাইট থাকে এবং আপনি বিনা অনুমতিতে সেখানে তথ্য সরবরাহ করতে পারেন, তা হলে ২০১০ এর ৩৮ ফেব্রুয়ারিতে তৈরি, # ৬৬৬-৬৬ আইনানুসারে দেশটির রাজনৈতিক তথ্য নিয়ন্ত্রণ আইনের অধীনে সংবাদে নিয়ন্ত্রণ করতে হবে এবং ইউক্রেইনের নাগরিকদের জন্য অনুসন্ধান সেবাকে এক করা ও তথ্য সেবায় প্রবেশাধিকারকে আরো সহজ করার জন্য আপনি সেই নিয়ন্ত্রণ মানতে বাধ্য:
সে সময়ের পরেও তিনি বেশ কয়েকবার মিয়ানমারে ফিরে গিয়েছেন এবং সাম্প্রতিক সময়ে দেশটিতে যে পরিবর্তনগুলো এসেছে তা তিনি খুব কাছ থেকে দেখেছেনঃ
- সে নিয়েছে?
আসামী, পাঞ্জাবী, নেপালী, উড়িয়া আর মালয়লাম ২০০২ সালে প্রথম ভারতীয় ভাষার শুরু হওয়া উইকিপিডিয়া ।
# The real game is my original name... #
চাপ পড়ে যাওয়ার আগেই টাবটা ভরে রাখো।
- ও! আমার জানের জিগরি পুরানা দোস্তো!
সে এখন খাচ্ছে।
আমার এংগেজমেন্ট না হওয়া পর্যন্ত আমি মরবো না!
এতে করে বিদ্যালয়ে আসার প্রবণতা বেড়ে গেছে, কারণ সেখানে শিক্ষার্থীদের পড়ার বই রয়েছে।
ইশ অনেক দূর।
বড় করে দেখা
এখন ছুড়।
এবং নেজার আলসায়াদ আরো বলেছেনঃ
ইউরোপে বিদেশীর সংখ্যা, ছবি ফ্লিকারের ডিজিটাল ড্রিমস-এর, লাইসেন্স-সিসি-বাই
নিচের ছবিতে তার মূল পোস্ট দেখা যাচ্ছে। অপরাধ সংঘটনের সময় ছবি নেয়া হয়েছে।
%s: ডিস্‌প্লে %s ব্যস্ত আছে। অন্য ডিস্‌প্লে নম্বর ব্যবহারের চেষ্টা করা হচ্ছে।
আমি এই আইনের সপক্ষে রয়েছি।
সর ্ ববিধ প ্ রশংসা আল ্ লাহরই জন ্ য যিনি নভোমন ্ ডল ও ভূমন ্ ডল সৃষ ্ টি করেছেন এবং অন ্ ধকার ও আলোর উদ ্ ভব করেছেন । তথাপি কাফেররা স ্ বীয় পালনকর ্ তার সাথে অন ্ যান ্ যকে সমতুল ্ য স ্ থির করে ।
♪ কিন্তু আমার জন্য তুই এত সাহস কি করে দেখালি ? ♪
ভেবেছিলাম এটা তোমার...
আর একজন পাঠক যিনি পরিচয় গোপন করে মন্তব্য দিয়েছেন তিনি জানিয়েছেন এই অপরাধের বিচার পাওয়া যাবে না:
তারা ১১৯৯৩ সালে সেনেগালে ফুটবল খেলতে যাবার সময় গ্যাবনে বিমান দুর্ঘটনায় নিহত জাম্বিয়ার জাতীয় ফুটবল দলের সদস্যদের স্মরণ করেছে, জন জিবা লিখেছে:
ভালো যা কিছু তোমার ঘটে তা কিন ্ তু আল ্ লাহর কাছ থেকে , আর মন ্ দ বিষয় থেকে যা কিছু তোমার ঘটে তা কিন ্ তু তোমার নিজের থেকে । আর আমরা তোমাকে মানবগোষ ্ ঠীর জন ্ য রসূলরূপে পাঠিয়েছি । আর সাক ্ ষীরূপে আল ্ লাহ ্ ‌ ই যথেষ ্ ট ।
আপনি এবং আমি আর ভাই ভাই নই।
দেশের ISO কোড:
রিফিউজি ইউনাইটেডের ইদা জেং বলেছেন, "তাদের অনুবাদক ও ব্লগারদের শক্তিশালী নেটওয়ার্কের সহযোগীতার দ্বারা আমরা যে আরও বেশি পরিবারের কাছে পৌঁছতে পারি গ্লোবাল ভয়েসের সঙ্গে আমাদের অংশীদারিত্ব তাঁর একটি প্রমাণ।
কেউই হয়তো জানতো যে এমন কিছু ঘটতে যাচ্ছে.
তবে এখনো এই বিষয়ে কলম্বিয়ার গণ মাধ্যমে তেমন একটা সংবাদ পাওয়া যায় না।
সত্য,তারপর,এটাই?
তাদের অন ্ তরে কি রোগ আছে , না তারা ধোঁকায় পড়ে আছে ; না তারা ভয় করে যে , আল ্ লাহ ও তাঁর রাসূল তাদের প ্ রতি অবিচার করবেন ? বরং তারাই তো অবিচারকারী ?
কন্সুলেটের টুইটার অ্যাকাউন্ট বানানোর পেছনে রয়েছে ডেভিড সারাঙ্গা, আমেরিকায় ইজরাইলের মিডিয়া আর জনসংযোগ কন্সাল।
আমি কোনো সিন্দুকের কথা জানিনা।
