நீளம்
முந்தைய (_P)
Please take the official translations! You find them here: http: // europa. eu. int/ eur- lex/ lex/ LexUriServ/ LexUriServ. do? uri=CELEX: 32001L0059: EN: HTML
இந்த செயலை பூர்த்தி செய்ய அனைத்து கோப்புகளையும் ஆராய வேண்டும்.
காகிதத்தில் (எழுதப்பட்ட) ஒரு வேதத்தையே நாம் உம் மீது இறக்கி வைத்து, அதனை அவர்கள் தம் கைகளால் தொட்டுப் பார்த்தபோதிலும், "இது பகிரங்கமான சூனியத்தைத்தவிர வேறில்லை என்று அந்நிராகரிப்போர் நிச்சயமாக சொல்வார்கள்.
& வலது
ஆனால் எவர்கள் மக்களுக்கு அநியாயம் செய்து நீதமின்றி பூமியில் அட்டூழியம் செய்கிறார்களோ, அவர்கள் மீது தான் (குற்றம் சுமத்த) வழியிருக்கிறது - இத்தகையோருக்கு நோவினை செய்யும் வேதனையுண்டு.
வரைபடங்கள்
வெளிசெல்வதை எழுதுகிறது
டெரெஸ்
Name=கிறிஸ்துமஸ் பொருள்
காட்சி ஒலி மற்றும் பிம்ப முன்பார்வை ஆகியவற்றை காட்டு
வெறும் கை பகுக்காத நேரான கோடுகளை வரையவும்
அழி
கோடு உருவாக்கு விருப்பங்கள்
சொருகி பாட் களை இணைப்பது இயலவே இயலாது
என்று அர்த்தம் வேண்டும் என்ன?
X11 சார்ந்து திரையில் சாளரத்தின் Y நிலை
பக்கத்துக்கு பொருத்து
தெரு முகவரி
வகை
இல்,குழந்தை
உ உருவாக்குவோர்
venezuela. kgm
திரும்பவும் அழுத்துவதால் ஒதுக்கப்பட்ட சிக்னல் மீண்டும் செயல்படுத்துகிறது
நாங்கள் வீட்டை விற்க போகிறேன் என்று...
அனைத்துப்புகழும், அகிலங்கள் எல்லாவற்றையும் படைத்து வளர்த்துப் பரிபக்குவப்படுத்தும் (நாயனான) அல்லாஹ்வுக்கே ஆகும்.
மேலும், அவற்றை அவர்களுக்குக் கீழ்படியுமாறு செய்துள்ளோம்; ஆகவே, அவற்றில் சிலவற்றின் மீது அவர்கள் ஏறிச்சவாரி செய்வதும் இருக்கிறது இன்னும் அவற்றிலிருந்து சிலவற்றைப் புசிக்கிறார்கள்.
தடத்தை ஒரு குறித்த எண்ணிக்கை பகுதிகளாக பிரி
எனவே, அநியாயம் செய்து கொண்டிருப்போருக்கு, அவர்களுடைய தோழர்களுக்கு வேதனையிலிருந்து ஒரு பங்கு இருந்தது போல், ஒரு பங்கு நிச்சயமாக உண்டு ஆகவே, (தண்டனைக்காக) அவர்கள் என்னை அவசரப்படுத்த வேண்டாம்.
Fileshare Konqueror அடைவு பண்புகளின் பக்கம்Comment
ஏதுமில்லை
"அம்மரக்கலம் கடலில் வேலை செய்யும் ஏழைகள் சிலருக்குச் சொந்தமானது எனவே நான் அதை (ஓட்டையிட்டு)ப் பழுதாக்க விரும்பினேன்; (ஏனெனில்) அவர்களுக்குப் பின்னால் (கொடுங்கோலனான) ஓர் அரசன் இருந்தான்; அவன் (பழுதில்லா) மரக்கலங்களையெல்லாம் பலவந்தமாக எடுத்துக் கொள்கிறான்.
க்ளப்ஸின் ஆறு
Alkali Metals:
ஆவண உரை
NAME OF TRANSLATORS
லாம்னிகி ஸ்டிட்City name (optional, probably does not need a translation)
- அவர் மோசமாக காயம்.
இந்த வணிக அவரை கொலை.
இது எனக்கு எல்லன் பணம் அனுப்ப வேண்டும் முறையற்ற முடியாது.
& விசைப்பலகை உருவரைகள்
- உனக்கு என்ன தெரியும்?
சரி, நம்ம ஒன்னு செய்யலாம்.
பிரேசில்
ஒரு குமாரனை எடுத்துக் கொள்வது அல்லாஹ்வுக்குத் தேவையில்லாதது.
என்று கூட கீழே ஒரு இரவு விடுதியில் பெற முடியாது.
நிச்சயமாக நிராகரிப்பவர்கள், அல்லாஹ்வின் பாதையை விட்டும் தடுப்பதற்காக தங்கள் செல்வங்களை செலவு செய்கின்றனர்; (இவ்வாறே அவர்கள் தொடர்ந்து) அவற்றை செலவு செய்து கொண்டிருப்பார்கள் - முடிவில் (அது) அவர்களுக்கே துக்கமாக அமைந்துவிடும்; பின்னர் அவர்கள் வெற்றி கொள்ளப்படுவார்கள்; (இறுதியில்) நிராகரிப்பவர்கள் நரகத்தில் ஒன்று சேர்க்கப்படுவார்கள்.
- அவர் இந்த வீடியோ என்ன செய்கிறார்? அவள் செல்கிறாள்-
& கேட்பொலி கோப்புகளை வைத்திரு:
ஒலி தடத்தை நகலெடுக்கிறது
நாடுலஸ் நீட்சி வழு நீக்க அறிக்கைகளை வெளியிட வேண்டுமா
இல்லை, இப்போவே ஒரு முடிவெடுக்கணும், டோனி.
ஆமாம்.
ஆமாம்.
நாடுலஸ் நீட்சி வழு நீக்க அறிக்கைகளை வெளியிட வேண்டுமா
- ஆமாம்.
மேலும் (இப்றாஹீம்) சொன்னார்; "உலக வாழ்ககையில் அல்லாஹ்வையன்றி (சிலரை) வணக்கத்திற்குரியவர்களாக நீங்கள் ஆக்கிக் கொண்டது (அவர்கள் மீது) உங்களிடையேயுள்ள நேசத்தின் காரணத்தினால்தான்; பின்னர் கியாம நாளன்று உங்களில் சிலர் சிலரை நிராகரிப்பார்கள்; உங்களில் சிலர் சிலரை சபித்துக் கொள்வர்; (இறுதியில்), நீங்கள் ஒதுங்குந்தலம் (நரக) நெருப்புத்தான்; (அங்கு) உங்களுக்கு உதவியாளர் எவருமில்லை.'
AT-SPI பதிவேடு
முன்வைப்பு
இரண்டாவது குறி தொடர.
'ஸினாய்' மலையின் மீதும் சத்தியமாக-
அல்லாஹ்வின் பெயர் கூறி (உங்களுக்கு அனுமதிக்கப்பட்டவற்றில்) அறுக்கப்பட்டதை நீங்கள் சாப்பிடாமலிருக்க என்ன (தடை) இருக்கிறது? நீங்கள் நிர்ப்பந்திக்கப்பட்டாலன்றி சாப்பிட உங்களுக்கு விலக்கப்பட்டவை எவை என்பதை அல்லாஹ் விவரித்துக் கூறியுள்ளான் - ஆனால் பெரும்பாலோர், அறியாமையின் காரணமாகத் தங்களுடைய மன இச்சைகளின் பிரகாரம் (மனிதர்களை) வழி கெடுக்கிறார்கள்; வரம்பு மீறிச்செல்பவர்களை நிச்சயமாக உம் இறைவன் நன்கு அறிகிறான்.
அணுகக்கூடிய அட்டவணை நிரை விளக்கம்
நீங்கள் அதை அனுபவித்து.
என்று ஒரு சிறுவன்.
கேலத்தின்GenericName
அடர்த்தி:
பணிகள்/ மாறிகள்
தயவு செய்து திட்டத்துக்கு பாடல்களை சேர்க்கவும்.
பஃபரை நிரப்பு
அவர் நினைத்து 20 ஆண்டுகளில் இது பற்றி.
என்னை ஒரு வீட்டில் கண்டுபிடித்து நன்றி.
Is much more than what was written.
ஸ்ட்ரெம்மின் கால அளவு, விநாடிகளில்
ஆங்கர் புள்ளிக்கான Y ஒருங்கமைப்பு
ஸ்பேடின் ஆறு மீது ~a ஐ நகர்த்து
அளவு
jvijay_ loyola@ hotmail. com
.. அது கிட்டத்தட்ட இருபது ஆயிரம் ஆண்டுகள் பழமையான .
சயித் ஹரிரி இருப்பது தனது சொந்த இல்லத்தில் சிகிச்சை.
உங்கள் மின்அஞ்சல்கள்.
மின்Stencils
ZARTAN:
என் கையில் எதுவும் தகுதியானவன் அல்ல.
(_F) கோப்பாக எழுது
வரிசைRaised (HINT: for Frame Shadow)
அடாசிடிGenericName
நெதர்லாண்ட்ஸ்india. kgm
EMAIL OF TRANSLATORS
நீங்கள் உங்கள் நண்பர்களை பற்றி தர்மசங்கடத்தில்?
ஆமாம்.
அல்லது அவர்கள் சம்பாதித்த காரணத்தினால் அவற்றை அவன் மூழ்கடிக்கச் செய்து விடுவான்; மேலும் அவன் பெரும்பாலானவற்றை மன்னித்தருளுகிறான்.
நேரம்%Id%d
கோப்பு
கர்சர் வண்ணம்
நன்றி.
வரிசை எண்
Name
முனாஃபிக்குகள் (நயவஞ்சகர்கள்) தம் உள்ளங்களில் மறைத்து வைத்திருப்பவற்றை அவர்களுக்கு உணர்த்திவிடக்கூடிய ஓர் அத்தியாயம் இறக்கி வைக்கப்படுமோ என அஞ்சுகிறார்கள் - (நபியே!) நீர் கூறும்; " நீங்கள் பரிகாசம் செய்து கொண்டே இருங்கள். நீங்கள் அஞ்சிக் கொண்டிருப்பதை நிச்சயமாக அல்லாஹ் வெளிப்படுத்துபவனாகவே இருக்கின்றான்."
எறும்பு அளவு
குறைவான எண்ணிக்கையை காட்டிலும் அதிகமானது அதிகபட்ச எண்ணிக்கை
மெய்நிகர் மேல்மேசை பதினான்கு தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டதுName
ப்ராஸரோ - சிடி பாவனையாக நகலெடுத்தல்
அணுகக்கூடிய அட்டவணை நிரை விளக்கம்
Name
இடத்திற்கு அச்சினை ஒதுக்குகிறது
அதனால் நீங்கள் என்ன செய்ய போகிறீர்கள் ... செய்ய வேண்டும்?
(அப்பொழுது அத்தூதர்,) "உங்கள் மூதாதையரை எதன்மீது நீங்கள் கண்டீர்களோ, அதை விட மேலான நேர்வழியை நான் உங்களுக்குக் கொண்டு வந்திருந்த போதிலுமா?" என்று கேட்டார். அதற்கு அவர்கள்; "நிச்சயமாக நாங்கள், எதைக்கொண்டு நீங்கள் அனுப்பப்பட்டிருக்கிறீர்களோ, அதை நிராகரிக்கிறோம்" என்று சொன்hர்கள்.
ஆமாம்.
"என் அருமை மகனே! நீ தொழுகையை நிலை நாட்டுவாயாக நன்மையை ஏவி, தீமையை விட்டும் (மனிதர்களை) விலக்குவாயாக உனக்கு ஏற்படும் கஷ்டங்களைப் பொறுத்துக் கொள்வாயாக் நிச்சயமாக இதுவே வீரமுள்ள செயல்களில் உள்ளதாகும்
இயக்கி வேலையில் உள்ளது
கிரேட் திட்டம், தாமஸ். "ஜஸ்ட் மனிதன் என்ன சொல்ல வேண்டும் என்று கேட்க."
நிச்சயமாக யுஸுஃபிடத்திலும் அவர்களுடைய சகோதரர்களிடத்திலும் (அவர்களைப் பற்றி) விசாரிப்பவர்களுக்கு பல படிப்பினைகள் இருக்கின்றன.
விருப்பமான அகலம் அல்லது உயரத்துடன் கோரும் போது அமைப்பின் தோற்ற விகிதத்தை வைத்திருக்கவும்
The profile was changedName
டிஏஓ பயன்பாட்டை அனுமதி
குறிப்பிட்ட திட்டத்தை திற
வணக்கம், பெண்கள் மற்றும் தாய்மார்களே, மற்றும் Delancy இன் வரவேற்கிறேன்.
கடவுளுக்கு நன்றி.
விடுவி
அனுப்புநர்/ பெறுநர்
"அல்லாஹ்வுக்கு அஞ்சுங்கள். என்னைக் கேவலப்படுத்தி விடாதீர்கள்" என்றும் கூறினார்.
சேமித்த வடிவமைப்பு உள்ள கோப்பை குறிப்பிடுக
வகை
(அவர்) மிக்க உறுதியானவர், பின்னர் அவர் (தம் இயற்கை உருவில்) நம் தூதர் முன் தோன்றினார்.
உள்ளது.
மேலும், மூஸா, ஹாரூன் ஆகியவர்கள் மீதும் நாம் நிச்சயமாக அருள் புரிந்தோம்.
பொது
- ஆம்.
தேர்ந்தெடுக்கபட்ட கோப்புகள்
Constellation name (optional)
இல்ல முகவரி
X
லாரா ..
பார்கக வேண்டிய வார்ப்புரு பெயர் அல்லது பொருத்து பெயர்.
ஒலி தடங்களை மீண்டும் எழுதக்கூடிய வட்டுகளில் பதிப்பது உசிதமல்ல.
புதிய முகவரி புத்தக உள்ளீடு
தேர்ந்தெடுத்த பொருட்களை கீழ் வைக்க
இல்லை, நான் ஏதாவது நடுத்தர இருக்கிறேன்.
ஹலோ ?
"%s" வேலையாக உள்ளது
_: NAME OF TRANSLATORS tamilpcteamEMAIL OF TRANSLATORS
இந்த அமைப்பிற்கு பிணைக்கப்படும் பிக்ஸ்மேப்பின் ஆழம் (பிட்டுகளின் எண்ணிக்கையில்)
& Mike. McBride;
"ஆணவம் பிடித்த பெரும் பொய்யர் யார்?" என்பதை நாளைக்கு அவர்கள் திட்டமாக அறிந்து கொள்வார்கள்.
அந்த இளவரசன் நினைவு மீண்டு வந்தபோது அவன் அந்த வயதான துறவியோட உடைகளை கண்டான். அந்த மணலில்.
என் வாழ்நாள் முழுவதும் பயிற்சி ..
The DEVSQ ()
மெட்டாவின் பெயர்
மொழிப்பெயர்ப்பாளர்களது பொறுப்புகள்
நான் scythes கிடைத்தது.
அஞ்சல்
கோப்பு
இயக்கி
ஏன் என்று இருக்க வேண்டும் ஒரு பாதுகாப்பு கவலை?
அவன் தான் இரவில் உங்களை மரிக்கச் செய்கிறான்; இன்னும் நீங்கள் பகலில் செய்தவற்றையெல்லாம் அறிகிறான்; மீண்டும் உங்களைக் குறிப்பிட்டதவணை முடிப்பதற்காக பகலில் எழுப்புகிறான்; பின்னர் உங்களுடைய (இறுதி) மீட்சி அவனிடமே இருக்கிறது அப்பால் நீங்கள் (இவ்வுலகில்) செய்து கொண்டிருந்ததை அவன் உங்களுக்கு அறிவிப்பான்.
உண்மையில்?
ஸாச்சுரேஷன்
தடயம்
முன்னது
% 1 தலைநகர்... nepal_ zones. kgm
பொது
நீங்கள் உறுதியாக நடப்பு வட்டை அழிக்க விரும்புகிறீர்களா?
பற்றி வாழ்க்கை என்ன என்று !
அவர்கள் ஒரு வார்த்தை என்று நினைக்க?
lithuania_ municipalities. kgm
தயவு செய்து கருவிப்பட்டியலை தேர்வு செய்.
இதை (நம் தூதராகிய) அவர் கற்பனை செய்து கொண்டார் என அவர்கள் கூறுகின்றார்களா? (நபியே!) நீர் கூறும்; "நீங்கள் (உங்கள் கூற்றில்) உண்மையாளர்களாக இருந்தால், இதிலுள்ளதைப் போல் ஓர் அத்தியாத்தைக் கொண்டு வாருங்கள்; அல்லாஹ்வையன்றி உங்களால் சாத்தியமானர்வகளை (உங்களுக்கு உதவி செய்ய) அழைத்துக் கொள்ளுங்கள்!" என்று.
பொருள்
வீடியோ தெளிதிறன்
சுற்று
-அவளின் உணவு இடைவேளையிலா?
வரைபடத்தில் மூலத்தில் இருந்து வரையப்படும் அதிகபட்ச ஆழம்.
பிழை கோப்பு (%s) ஐ பதிய வைப்பதில்
அமைப்புகள்
திருத்து (_E)
.. உங்கள் தந்தை எங்கள் முன்னணி விஞ்ஞானி .
பங்கேற்க தோல்வி போர் செயல் கருத முடியும்.
நான்குகளை நீக்கு
முனையை அடையும் போது திசை தலைகீழாக இருந்தால்
நிசப்தம் எங்கும் காணவில்லை
தற்போது திவால் சட்டம் நிறுவனம் Leman பிரதர்ஸ் சட்ட கட்டணங்கள் 850 மில்லியனுக்கும் மேற்பட்ட படியாக, மசாஜ் மற்றும் இரால் இரவு நேரத்தில் பில்லிங் கூடுதலாக.
நன்றி.
(நுனி முதல் அடிவரை) குலை குலையாகப் பழங்களுடை வாழை மரத்தின் கீழும்:
சால்மன்City name (optional, probably does not need a translation)
குறைந்தபட்ச உயர பண்பை பயன்படுத்தவா
pakistan. kgm
ஜெர்மன்
(_F) கோப்பாக எழுது
& முன்னிருந்தUnderline Style
என் முயற்சிகள் பதிலாக ..
.. அதிசயங்கள் நிறைவேற்றும் .
& முன்னுரிமை
- (துப்பாக்கி சூட்டு)
அவர்களுடன் கீழ்நோக்கிய பார்வையும், ஒரே வயதுமுடைய அமர கன்னிகைகளும் இருப்பார்கள்.
நிசப்தம் எங்கும் காணவில்லை
10-20.
" தள்ளுங்கள், motherfuckers!
ஒரு ஆன்மா கவலைப்படாமல் .
அடைவு "%s" இல் உள்ளடக்கங்கள் சேர்க்கும்போது ஒரு பிழையை லிப்ஐசோஃஎப்எஸ் அறிவித்தது (%x)
வரியில் உள்ள சின்னங்களை பெயர் மாற்று
கடைசி ஒத்து நிகழ்தல் வரையிலும் தகவலை மட்டும் ஏற்றூ
- ஆமாம், நான் நீங்கள் கேட்க.
செங்குத்து விரிவாக்கம்
ஒரு உள்ளமை பிழை நேர்ந்தது
நடப்பு எழுதுதலை ரத்து செய்
சரி, நாம் விட்டுவைக்க யூரோக்கள் கிடைத்துவிட்டது.
கிடைமட்ட ஓடுகளின் எண்ணிக்கை
எஸ். எம். பி. முனையங்கள்:
மொழி
பெயர்
Name
சிக்கலான பிழை: அஞ்சல் சேகரிக்க முடியவில்லை: லை?)
இயற்கை உயர பண்பை பயன்படுத்தவா
நீங்கள் விரும்பினால் ..
(பயபக்தியுடையோர் எத்தகையோர் என்றால்,) அவர்கள் இன்பமான (செல்வ) நிலையிலும், துன்பமான (ஏழ்மை) நிலையிலும் (இறைவனின் பாதையில்) செலவிடுவார்கள்;. தவிர கோபத்தை அடக்கிக் கொள்வார்கள். மனிதர்(கள் செய்யும் பிழை)களை மன்னிப்போராய் இருப்பார்கள். (இவ்வாறு அழகாக) நன்மை செய்வோரையே அல்லாஹ் நேசிக்கின்றான்.
யாருக்குத் தெரியும்?
சொருகிக்கான முன்னுரிமை மதிப்பு
மொழி
@ info: whatsthis
இந்த மாலை எங்களுக்கு ஒரு இட ஒதுக்கீடு இருக்கிறதா?
"பிறந்த இடத்தில்
ஆமாம்.
எந்த மாதிரி விளக்க அட்டவணை தெரிய வேண்டும்?
க்னோம் விளையாட்டு வலையகம்
இரண்டு இணைப்புகள்
_: NAME OF TRANSLATORS tamilpc teamEMAIL OF TRANSLATORS
ஆகையால், அவர்களுடைய அடிச்சுவடுகள்மீதே இவர்களும் விரைந்தார்கள்.
விளம்பரதாரர்: கூலி இரத்த சோகை அறக்கட்டளை ".
பாணி
கருவிப்பட்டியல் பெயரை அனுமதி
டைமண்டின் பத்து
இனம் காணாத துவக்க தேர்வு: %d
பயன்முறை:
நான் அகராதி தெரியும், நன்றி,
12 மணி நேரம்
சாயல்
பெயர்:
க்ரோஐசோஃஎப்எஸ் எழுதும் தொகுதி
அடையாளம் காண இயலாத துவக்க தேர்வு : %d
ஸ்விட்ஸர்லாண்ட்italyprovince. kgm
பக்கத் தத்தல் பட்டியல்
ஆமாம்.
மேலெழுது
நாம் நம்மிடமிருந்து நற்கிருபையை மனிதன் சுவைக்கும்படிச் செய்து, பின்பு அதனை அவனை விட்டும் நாம் நீக்கி விட்டால், நிச்சயமாக அவன் நிராசைப்பட்டு பெரும் நன்றி கெட்டவனாகி விடுகின்றான்.
மேலும், அல்லாஹ்வையன்றி, அவனுக்கு உதவி செய்யும் கூட்டத்தார் எவரும் அவனுக்கு இருக்கவில்லை ஆகவே, அவன் (இவ்வுலகில்) எவராலும் உதவி செய்யப்பட்டவனாக இல்லை.
_பற்றி
"இன்னும் இவ்வுலகத்திலும், மறுமையிலும் எங்களுக்கு (அழகிய) நன்மைகளையே விதித்தருள்வாயாக! நிச்சயமாக நாங்கள் உன்னையே முன்னோக்குகிறோம்" (என்றும் பிரார்த்தித்தார்). அதற்கு இறைவன், "என்னுடைய அருளானது எல்லாப் பொருள்களிலும் (விரிந்து, பரந்து) சூழ்ந்து நிற்கிறது எனினும் அதனை பயபக்தியுடன் (பேணி) நடப்போருக்கும், (முறையாக) ஜகாத்து கொடுத்து வருவோருக்கும் நம்முடைய வசனங்களை நம்புகிறவர்களுக்கும் நான் விதித்தருள் செய்வேன்" என்று கூறினான்.
DMIN( A1: C5; "Salary"; A9: A11)
நீங்கள் fucking ஓவியம் கொண்டு என்ன செய்ய போகிறேன் என்று?
z தலைப்பு கோணம்
சிடி க்கள் மற்றும் டிவிடி க்கள் எழூத வேற்றாக்க மற்றும் ஒழுங்கு செய்ய
Constellation name (optional)
இருசொடுக்கு:
புதிய தத்தல் கோப்பு
தகவல்களுக்கு அமைப்பு ஏற்கப்பட்டது
இப்போது எந்த உதவிக் குறிப்பும் இல்லை
(அச்சமயம் மர்யம்) கூறினார்; "என் இறைவனே! என்னை ஒரு மனிதனும் தொடாதிருக்கும்போது எனக்கு எவ்வாறு ஒரு மகன் உண்டாக முடியும்?" (அதற்கு) அவன் கூறினான்; "அப்படித்தான் அல்லாஹ் தான் நாடியதைப் படைக்கிறான். அவன் ஒரு காரியத்தைத் தீர்மானித்தால், அவன் அதனிடம் 'ஆகுக' எனக்கூறுகிறான், உடனே அது ஆகி விடுகிறது."
ஓ, என் கடவுள்.
நன்றி .
வானங்களையும், பூமியையும் படைத்து அவற்றின் படைப்பால் எவ்வித சோர்வுமின்றி இருக்கின்றானே அல்லாஹ் அவன் நிச்சயமாக மரித்தோரை உயிர்ப்பிக்கும் ஆற்றலுடையவன்; ஆம்! நிச்சயமாக அவன் எல்லாப் பொருள்கள் மீதும் பேராற்றலுடையவன் என்பதை அவர்கள் பார்க்கவில்லையா?
உங்கள் அம்மா, நான் foresaw வரவிருக்கும் பேராபத்து ..
ஹாட் பிங்க்color
வலதுஇடைவெளிக்குபின்னர்எங்கள்முழு அறிக்கை ல் கண்டுபிடி
Name
ஒருபோதுமில்லை
நாடுலஸ் நீட்சி வழு நீக்க அறிக்கைகளை வெளியிட வேண்டுமா
- என்ன நடந்தது?
(_j) வெளியேற்று
துவக்கு
ரோனி ஏர்ல் நேரமாகிவிட்டது.
கிடைமட்ட ஓடுகளின் எண்ணிக்கை
முன்னாள் மனைவி, லெராய்!
வித்தியாசமான
ஒலி தடத்தை நகலெடுக்கிறது
இந்த அமைப்பிற்கு பிணைக்கப்படும் பிக்ஸ்மேப்பின் உயரம்
அச்சுறுத்தலுள்ள பல செய்திகள் திடமாக (முன்னரே) அவர்களிடம் வந்திருக்கின்றன.
என்னுடைய விளம்பரம்.
முல்லாக்கள் அயத்துல்லாக்களின் போது, அவர்கள் பணக்கார கிடைக்கும்.
மற்றவைகளை கீழே வை
தரவு வட்டு (%s)
Description
நீங்கள் நினைவில், சரி -
TND
Please take the official translations! You find them here: http: // europa. eu. int/ eur- lex/ lex/ LexUriServ/ LexUriServ. do? uri=CELEX: 32001L0059: EN: HTML
இல்லை, அது மிக முன்னோக்கி தான்.
உங்கள் ஹெல்மெட் இல்லாமல் ..
அமர்வு மேலாண்மை தேர்வுகள்:
நிச்சயமாக நாம், இஸ்ராயீலின் சந்ததியினருக்கு வேதத்தையும், அதிகாரத்தையும், நுபுவ்வத்தையும் கொடுத்தோம்; அவர்களுக்கு மணமான உணவு (வசதி)களையும் கொடுத்தோம் - அன்றியும் அகிலத்தாரில் அவர்களை மேன்மையாக்கினோம்.
vasee@ ieee. org
குட் நைட்.
நம்பிக்கை, போ!
நீள்சதுரத்தின் வண்ணம்
குரல் கோப்பு - Hadifix சொருகுப்பொருள்
ஆமாம்.
பொதுவான@ item Text character set
ஏன் மீண்டும் அறைகள் எடுத்து கொள்ள கூடாது, நான் அவரை சமாளிக்க முடியும். GEAC:
பிரபு EMAIL OF TRANSLATORS
_S நிலைப்பட்டை
அடைப்புக்குறியிடப்பட்ட
மொங்கோலியன்Name
வரி மடிப்பு
தலைப்பு
ம்றுபடியும் துவங்கு@ action: button
venezuela. kgm
இந்த தனிமம்% 1 ஆண்டில் கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளது
இவர்களுக்கு முன்னர் (காலத்தால்) நெருங்கி இருந்த சிலரைப் போன்றே (இவர்களும் இருக்கின்றனர்) அவர்கள் தம் தீய செயல்களுக்குரிய பலனை அனுபவித்தனர், அன்றியும், அவர்களுக்கு (மறுமையில்) நோவினை செய்யும் வேதனையுமுண்டு.
வலது:
நான் இருக்க முடியும் சிறந்த இருக்க போகிறேன்.
t_ vasee@ yahoo. com, prabu_ anand2000@ yahoo. com
அல்லாஹ்விடத்தில் அவர்களுக்குப் பல நிலைகள் உள்ளன - இன்னும் அல்லாஹ் அவர்கள் செய்பவை அனைத்தையும் பார்ப்பவனாகவே இருக்கின்றான்.
எனக்கு தெரியும்.
நிலை அமைப்பு
தோற்றம் அல்லது HTML கோப்பினை விடு
ஆனால் சதி விட்டு விடவில்லை.
நிச்சயமாக நாம் நூஹை அவருடைய சமூகத்தாரிடம் அனுப்பி வைத்தோம்; அவர் (அவர்களை நோக்கி) "நிச்சயமாக நான் உங்களுக்கு பகிரங்கமாக அச்சமூட்டி எச்சரிக்கை செய்பவன்."
அவர்கள் செய்து கொண்டிருந்த (எல்லாச்) செயல்களைப் பற்றியும், (நாம் விசாரிப்போம்).
நிலை
சுழற்றல் துறை
ஃபிர்அவ்னின் கூட்டத்தாருக்கும் அச்சமூட்டும் எச்சரிக்கைகள் வந்தன.
உருளல் பூட்டு செயலில் இருக்கும்போது% 1ஐ அழுத்து
தற்போதைய ஸ்ட்ரெம் தேடக்கூடியதாக இருந்தால்
BACK COVER
இணைப்பு
எங்கள் வேலை நினைவில் இல்லை.
நான் அப்பாவி.
தனிப்பட்ட அமர்வை காக்கNAME OF TRANSLATORS
நீங்கள் உண்மையில் யோசித்துப் நீங்கள் 150 மைல்கள் பயணிக்க முடியும், ஒரு நரம்பியல் மூன்று வருகைகள் செய்ய ஒரு தவறான அடையாளத்தின் கீழ் மையம், கைரேகைகள் விட்டு, உன்னோடு எங்களுக்கு அது பற்றி கண்டுபிடிக்க இல்லை?
வாருங்கள், நாம் நகர்த்த வேண்டும்!
முனையம்
கீழ் சக்ஸோனிworld. kgm
நிலை
(நபியே!) நிச்சயமாக நாம் உமக்கு உண்மையைக் கொண்டு இவ்வேதத்தை இறக்கியருளினோம், ஆகவே, மார்க்கத்திற்கு அந்தரங்க சுத்தியுடையவராக நீர் அல்லாஹ்வை வணங்குவீராக.
- இல்லை.
குறுவட்டு/டிவிடிஉருவாக்கி அடைவு
போகலாம்.
நடுநிலைமை
- எதோ தவறு நடந்திருச்சு போல.
ஒரு திட்டத்தை திற
Constellation name (optional)
நீங்கள் ஒரு பணிக்குழுவை அமைக்க விரும்புகிறேன்?
"அல்லாஹ்வுடைய பொக்கிஷங்கள் என்னிடம் இருக்கின்றன என்று நான் உங்களிடம் கூறவில்லை; மறைவானவற்றை நான் அறிந்தவனுமல்லன், நிச்சயமாக நான் ஒரு மலக்கு என்றும் நான் கூறவில்லை; எவர்களை உங்களுடைய கண்கள் இழிவாக நோக்குகின்றனவோ, அவர்களுக்கு அல்லாஹ் யாரொரு நன்மையும் அளிக்கமாட்டான் என்றும் நான் கூறவில்லை; அவர்களின் இதயங்களில் உள்ளதை அல்லாஹ்வே நன்கு அறிந்தவன் (இவ்வுண்மைகளுக்கு மாறாக நான் எதுவும் செய்தால்) நிச்சயமாக நானும் அநியாயக்காரர்களில் ஒருவனாகி விடுவேன்" (என்றும் கூறினார்).
தவறான துணையலகு
sshanmu@ yahoo. com, omathiss@ hotmail. com, tvasee@ usa. net, ma_ sivakumar@ hotmail. com
சாயல்
மதிப்பெண்:
முக்கிய சாளரத்தின் உயரம்
"உங்களுக்கு நாங்கள் உணவளிப்பதெல்லாம், அல்லாஹ்வின் முகத்திற்காக (அவன் திருப்பொருத்தத்திற்காக); உங்களிடமிருந்து பிரதிபலனையோ (அல்லது நீங்கள்) நன்றி செலுத்த வேண்டுமென்பதையோ நாங்கள் நாடவில்லை" (என்று அவர்கள் கூறுவர்).
பிரிப்பு வகை (தானாக பிரித்தல்)
பொதுவாக
அல்லாஹ்வின் மீது சத்தியமாக, உமக்கு முன்னிருந்த வகுப்பார்களுக்கும் நாம் (தூதர்களை) அனுப்பிவைத்தோம் - ஆனால் ஷைத்தான் அவர்களுக்கு அவர்களுடைய (தீய) செயல்களையே அழகாக்கி வைத்தான் - ஆகவே இன்றைய தினம் அவர்களுக்கும் அவனே உற்ற தோழனாக இருக்கின்றான் - இதனால் அவர்களுக்கு நோவினை செய்யும் வேதனையுண்டு.
கருவிகள்
அச்சமற்றுப் பாதுகாப்பாக வாழலாம் எனக்கருதி, அவர்கள் மலைகளைக் குடைந்து வீடுகளை அமைத்துக் கொண்டார்கள்.
அவர்கள், நாம் அவர்களுக்கு அளித்துள்ளவற்றுக்கு மாறு செய்து கொண்டு, (இவ்வுலகின் அற்ப) சுகங்களை அனுபவிக்கட்டும் - ஆனால் (தம் தீச்செயல்களின் பயனை) அறிந்து கொள்வார்கள்.
விசைகள் அழிக்கப்படுகின்றன...
டிவிடிவிசைகளை மீட்டெடுக்கிறது.
மேற்பரப்பு உயரம்
(%s) ஐ வேறு குறியாக்குகிறது
நீ என்ன மாதிரியான அப்பா நீ இருப்பாய்?
உரை திசை
தாங்கமுடியாத ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேல் ஆகிறது.
கோப்பு
- ஆம்.
பார்தி.
உறுதிப்படுத்தல்
பட்டியல்
இந்தdangercloseஇருக்கும்.
இடத்தைக் குறிப்பிடு
(அனைத்தையும்) படைக்கிறானே அவன், (எதையுமே) படைக்காத (நீங்கள் வணங்குப)வை போலாவானா? நீங்கள் (இதையேனும்) சிந்திக்க வேண்டாமா?
பெயர்
கோப்பு ஏதும் வடிகட்டப்படவில்லை
அமைப்பை வரையும் போது தரத்தை வழங்கும் போது பயன்படுத்தப்பட்டது
நீக்கு
..வாழ்க்கைஅறிகுறிகள்தேடும்.
- Morel இன்னும் சில விஸ்கி விரும்புகிறது.
டவர்,நாம்விரைவில்தான்போகிறோம் , ஆனால்ட்ரான்ஸ்ஏற்கனவே மொபைல் மற்றும் நிறைவேற்றி உள்ளன
EMAIL OF TRANSLATORS
்பு% 1 எனும் கோப்பு இல்லை.
ஆர்சென்டினாName
- மற்றும் ஒரு கப் காபி.
அனைத்தையும் மூடு
ஆமாம்.
ஒலி தடத்தை நகலெடுக்கிறது
நாங்கள்அனுமதிக்கவேண்டும்தளர்வான
சரி இந்த கடல்பறவைங்க நம்மோட இந்த நேரத்த வீணாக்கவிட வேண்டாம்.
ஏன்?
அறிக்கை
பிரின்ஸ் எட்வர்ட் தீவுCity name (optional, probably does not need a translation)
jvijay_ loyola@ hotmail. com
மேற்கூறைகள்
கிரீமியன் டாடர்Name
thailand. kgm
‹ (# 8249;) ஒற்றை இடது- குறிக்கும் திசை மேற்கோள் குறி
கோப்பு தரவிறக்கி
சட்டத்தினை காட்டு
(சிப்பாய்கள்கொரியமொழியில்கத்தி)
- அவன் தெருவுல சுத்திட்டிருக்கான்.
Constellation name (optional)
நான் மிகவும் ஒரு பிட் நானே வாசிக்க.
அழிக்கப்பட்டது
"%s" ஐ பூட்டு திறக்க முடியாது
Cogl இதழில் வடிவங்களைத் தொகுப்பாக்கம் செய்தலை முடக்கு.
வரைபடமாக்கப்பட்டது
ஆமாம், நான் நேராக தள்ளு
& நிறுத்து
அவர்கள் அல்லாஹ்வைக் கண்ணியப்படுத்த வேண்டியாவாறு கண்ணயப்படுத்தவில்லை நிச்சயமாக அல்லாஹ் வல்லமை மிக்கவன்; (யாவரையும்) மிகைத்தவன்.
தங்கம் அருண்EMAIL OF TRANSLATORS
கழுகு இறக்கை
இன்றே துவங்குக
பென்சின்வேனியாworld. kgm
திடமாக எவர் மர்யமுடைய குமாரர் மஸீஹ் (ஈஸா) தான் அல்லாஹ் என்று கூறுகிறாரோ, அத்ததையோர் நிச்சயமாக நிராகரிப்போர் ஆகிவிட்டனர். "மர்யமுடைய குமாரர் மஸீஹையும் அவருமடைய தாயாரையும் இன்னும் பூமியிலுள்ள அனைவரையும் அல்லாஹ் அழித்துவிட நாடினால், (அதிலிருந்து அவர்களைக் காக்க) எவர் சிறிதளவேனும் சக்தியோ அதிகாரமோ பெற்றிருக்கிறார்" என்று (நபியே!) நீர் கேளும்;. வானங்களிலும், பூமியிலும், அவற்றிற்கு இடையேயும் உள்ள (பொருட்கள் அனைத்)தின் மீதுமுள்ள ஆட்சி அல்லாஹ்வுக்கே சொந்தம்;. அவன் நாடியதைப் படைக்கிறான்;. இன்னும் அல்லாஹ் எல்லாவற்றின் மீதும் ஆற்றலுடையவனாக இருக்கின்றான்.
உரையை அழி
ஸ்பேடின் ஆறு மீது ~a ஐ நகர்த்து
இன்னும், அவர்கள் தங்கள் (இடம் ஒப்படைக்கப்பட்ட) அமானிப் பொருட்களையும், தங்கள் வாக்குறுதிகளையும் காப்பாற்றுவார்கள்.
(அதற்கு அல்லாஹ்) "அவ்வாறாயின் அது நாற்பது ஆண்டுகள் வரை அவர்களுக்கு நிச்சயமாகத் தடுக்கப்பட்டு விட்டது. (அது வரை) அவர்கள் பூமியில் தட்டழி(ந்து கெட்டலை)வார்கள்;. ஆகவே நீர் இத்தீய கூட்டத்தாரைப் பற்றிக் கவலை கொள்ள வேண்டாம்" என்று கூறினான்.
இந்த அமைப்பிற்கு பிணைக்கப்படும் பிக்ஸ்மேப்பின் உயரம்
எனவே... ... அது ஒரு ஆண்டு மற்றும் ஒரு அரை முன்பு.
கிடைமட்ட அச்சில் சேய்கான கூடுதல் இடத்தை ஒதுக்கவும்
டிபக்கர் பிரான்டட்Comment
நீங்கள் அதுவரை திருமணம் செய்துகொள்ள முடியாது.
நிலையின் வண்ணம்
இல்லை, நான் மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
இந்த சாளரத்தை மூடு
அங்கு இவர்கள் வீணானதையும், பாவமுண்டாக்குவதையும் (கொண்ட பேச்சுகளைச்) செவியுற மாட்டார்கள்.
ஆனால் நிரூபர்களிடம் இல்லை அனைத்து அந்த உதவ,
திரும்பவும் அழுத்துவதால் ஒதுக்கப்பட்ட சிக்னல் மீண்டும் செயல்படுத்துகிறது
அவ்வாறே, இந்த அறிவில்லாதவர்களின் இருதயங்களின் மீது அல்லாஹ் முத்திரையிடுகிறான்.
- நாங்க இல்லாதவங்க இல்ல
நிலையான செயல்தொகுதி பைப்லைன் பின்புல முறைமையைப் பயன்படுத்துவதை முடக்கு
வேறுபாடு
ஸ்வீப்பர்GenericName
நாங்கள்இருக்கிறோம்சுற்றிஓட்டுநர்
தரவு தொகுப்பான்Name
"அல்லாஹ்வுடைய தூய அடியார்களாக நாங்கள் நிச்சயமாக ஆகியிருப்போம்" என்று.
Y அச்சின் சுழற்சி கோணம்
_S பல நகல்கள் எழுதுதல்
நீலம்
(முஃமின்களே! உங்களுடன் சேர்ந்து உணவருந்துவதில்) குருடர் மீதும் குற்றமில்லை முடவர் மீதும் குற்றமில்லை, நோயாளியின் மீதும் குற்றமில்லை உங்கள் மீதும் குற்றமில்லை நீங்கள் உங்கள் சொந்த வீடுகளிலோ அல்லது உங்கள் தந்தைமார் வீடுகளிலோ, அல்லது உங்கள் தாய்மார் வீடுகளிலோ, அல்லது உங்கள் சகோதரர் வீடுகளிலோ, அல்லது உங்கள் சகோதரிகள் வீடுகளிலோ, அல்லது உங்கள் தந்தையின் சகோதரர் வீடுகளிலோ, அல்லது உங்கள் தந்தையின் சகோதரிகள் வீடுகளிலோ, அல்லது உங்கள் தாயின் சகோதரர்கள் வீடுகளிலோ, அல்லது உங்கள் தாயாரின் சகோதரிகள் வீடுகளிலோ, அல்லது எ(ந்த வீட்டுடைய)தின் சாவிகள் உங்கள் வசம் இருக்கின்றதோ (அதிலும்) அல்லது உங்கள் தோழரின் வீடுகளிலோ, நீங்கள் சேர்ந்தோ அல்லது தனித்தனியாகவோ புசிப்பது உங்கள் மீது குற்றமாகாது ஆனால் நீங்கள் எந்த வீட்டில் பிரவேசித்தாலும் அல்லாஹ்விடமிருந்து உங்களுக்குக் கிடைத்திருக்கும் முபாரக்கான - பாக்கியம் மிக்க - பரிசுத்தமான ("அஸ்ஸலாமு அலைக்கும்" என்னும்) நல்வாக்கியத்தை நீங்கள் உங்களுக்குள் கூறிக்கொள்ளுங்கள் - நீங்கள் அறிந்து கொள்வதற்காக, இவ்வாறு அல்லாஹ் உங்களுக்கு(த் தன்) வசனங்களை விவரிக்கிறான்.
கர்சர் வண்ணம்
நேரத்தில் போதுமான பணம் எடுப்பாய் இருக்கும்?
இன்னும் ஒரு லிசாகியஸ் வடிவம். முன்னேற்றப்பட்ட வட்ட வடிவத்தை பாதையின் வழியாக வரைகிறது. அலெக்ஸான்டர் சோல்க்கால் வரையப்பட்டது.
தலைப்பு
z தலைப்பு கோணம்
1 அட்டையை பரிமாறு
& Mike. McBride;
- என்ன?
பணிகளின் உரைக்கு அலங்காரத்தை பயன்படுத்தும்போது இந்த அமைப்புகள் வரையறுக்கிறது.
தற்போது தேர்வு செய்யப்பட்ட கோப்புகளை கம்பேர் கொண்டு ஒப்பிடுக.
பெயர்
நம்முடைய கருணையினால் சிறிது காலம் அவர்கள் சுகிப்பதற்காக (விட்டு வைக்கப்பட்டாலன்றி),
பச்சை என்றால் தயார் என்று பொருள்
பொதுவான
நீங்கள் எந்த மாற்றத்தையும் ஏற்படுத்தவில்லை என்று நினைக்கிறேன்?
தெற்கு
பொது
%s இலவச மென் பொருளாகும். நீங்கள் இலவச மென் பொருள் அமைப்பினால் வெளியிடப்பட்ட ஜிஎன்யு பொது அனுமதிக்கான இந்த %d பதிப்பு அல்லது அடுத்த பதிப்புகள் விதிகளின் படி நீங்கள் (விருப்பப்படி) மாற்றலாம். அல்லது மீண்டும் பறிமாறலாம்
சாதனம்
கேமிராவில் இருந்து வரும் படங்களின் தெவிட்ட மட்டத்தை கட்டுப்படுத்துகிறது
அட்டவணை சுருக்கம் மாற்றப்பட்டதைக் குறிப்பிட பயன்படும்
தேடுகிறது/ தொடர்கள் அட்டவணையை இடம் மாற்றுகிறது
- (இரண்டு கிரண்ட்)
மையம் Z
வெளியேறு (_Q)
அணுகக்கூடிய அட்டவணை நிரை விளக்கம்
_உதவி குறிப்பு_New" is for the menu item 'Game->New', implies "New Game
பெயர்
அட்டவணை அறை
மீறினால்ஆதியாகமம்அறை ஒரு கிளாஸ் பி குற்றம் ..
அல்லாஹ்வைப் பற்றி நீங்கள் எங்களிடம் தர்க்கிக்கிறீர்களா? அவனே எங்கள் இறைவனும், உங்கள் இறைவனும் ஆவான்;, எங்கள் செய்கைகளின் (பலன்) எங்களுக்கு, உங்கள் செய்கைகளின் (பலன்) உங்களுக்கு, மேலும் நாங்கள் அவனுக்கே கலப்பற்ற (ஈமான் உடைய)வர்களாக இருக்கின்றோம்" என்று (நபியே! அவர்களுக்கு) நீர் கூறுவீராக.
அதை பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம்.
யாருக்கு எதிரிகள் வேண்டும்?
செயல்படுத்தப்பட்டது
திட்டம் ஏற்றப்படுகையில் தயவு செய்து காத்திருக்கவும்.
நாம் படைத்தவர்களில் ஒரு கூட்டத்தார் இருக்கின்றார்கள். அவர்கள் சத்திய வழியைக் காட்டுகிறார்கள்; அதைக் கொண்டு நீதியும் செலுத்துகிறார்கள்.
நீங்கள் தேர்ந்தெடுத்த கோப்புகளை பல ஊடகங்களுக்குள் விரவி எழுத விரும்புகிறீர்களா?
திட்டத்தை திற
செருகல்கள்
ZARTAN:
உள்ளடக்கங்கள் (_C)
செம்மை நெல் சாகுபடி, எந்த அதிர்ஷ்டம் இருந்தது, அதனால் அவர்கள் நமக்கு கேட்டார் இது ஒரு கிராக் எடுத்து,
உருவகைகள்
ஆழத்தை குறைக்கவும்
இவை தெய்வங்களாக இருந்திருந்தால், (அந் நரகத்திற்கு) வந்து சேர்ந்திருக்க மாட்டா இன்னும் அனைவரும் அதில் நிரந்தரமாயிருப்பர்.
அசல் கோப்பினை நீக்க முடியவில்லை
& Mike. McBride;
டைமண்டின் பத்து மீது ~a ஐ நகர்த்து
பகுதி நிழல்
லாரஸ் டொயல்லெ
உள்ளடக்கங்கள் (_C)
சிறிய
மேலும், அற்பமான (புழங்கும்) பொருள்களைக் (கொடுப்பதை விட்டும்) தடுக்கிறார்கள்.
சிசிடி, நாம்நெருங்கி..
நடிகருக்கான உயரம்
செங்குத்து ஓடுகளின் எண்ணிக்கை
சான்றிதழ் தகவல்
, வாழ்க்கை ♪ குழந்தை கூட குறும்
ஏ. கே. ஏ
மூடு
தற்போதைய ஸ்ட்ரெம் தேடக்கூடியதாக இருந்தால்
வகை
தற்காலிக கோப்புகள்
சரி சரி, திரு தி சீக்ரெட் ஏஜெண்ட் நாயகன்,
ஆமாம்.
இங்கே, அவர்கள் எடுத்து!
பெயர்
விவரம் ஏற்கனவே உள்ளது
- நான் எவ்வளவு நேரம் க்களை?
அமைப்பை வரையும் போது தரத்தை வழங்கும் போது பயன்படுத்தப்பட்டது
பிரச்சனையில், சைலஸ் என்ற என்ன?
டார்சி '.
அணுகக்கூடிய அட்டவணை நிரல் தலைப்பு
அல்லாஹ்வுக்கும் எதையும் இணைவைக்காது அவனுக்கு முற்றிலும் வழிப்பட்டவர்களாக இருங்கள்; இன்னும் எவன் அல்லாஹ்வுக்கு இணை வைக்கிறானோ, அவன் வானத்திலிருந்து விழுந்து பறவைகள் அவனை வாரி எடுத்துச் சென்றது போலும் அல்லது பெருங் காற்றடித்து, அவனை வெகு தொலைவிலுள்ள ஓரிடத்திற்கு அடித்துக் கொண்டு சென்றது போலும் ஆகிவிடுவான்.
மதிப்பற்ற "% 1" நெடுவரிசை வரையறை
ஆம் .
X முடிவு அளவு
CUPS சேவையகம்
(இன்னும் இதையும் எண்ணிப்பாருங்கள்;) இப்ராஹீமை அவருடைய இறைவன் சில கட்டளைகளையிட்டுச் சோதித்தான்;. அவற்றை அவர் முழுமையாக நிறைவேற்றினார்;. நிச்சயமாக நான் உம்மை மக்களுக்கு இமாமாக(த் தலைவராக) ஆக்குகிறேன்" என்று அவன் கூறினான்;. அதற்கு இப்ராஹீம்; "என் சந்ததியினரிலும்(இமாம்களை ஆக்குவாயா?)" எனக் கேட்டார்;. என் வாக்குறுதி(உம் சந்ததியிலுள்ள) அநியாயக்காரர்களுக்குச் சேராது என்று கூறினான்.
பாஸ்பரஸ்
யூதர்களில் சிலர் வேத வாக்குகளின் (கருத்தை) அதற்குரிய இடத்திலிருந்து புரட்டுகின்றனர்;. (இன்னும் உம்மை நோக்கி, 'நபியே! நீர் சொன்னதை) நாம் கேட்டோம், அதற்கு மாறாகவே செய்வோம்;, இன்னும் (நாம் கூறுவதை) நீர் கேளும்; (நீர் கூறுவது) செவியேறாது போகட்டும்!' என்று கூறி, 'ராயினா' என்று தங்கள் நாவுகளைக் கோணிக்கொண்டு (பேசி) சன்மார்க்கத்தைப் பழிக்கின்றனர்;. (ஆனால் இதற்குப் பதிலாக) அவர்கள் "நாம் செவியேற்றோம், இன்னும் (உமக்கு) நாங்கள் வழிப்பட்டோம்;" (இன்னும் நாம் சொல்வதை) கேளுங்கள்;, எங்களை அன்போடு கவனியுங்கள், (உள்ளுர்னா) என்று கூறியிருப்பார்களானால், அது அவர்களுக்கு நன்மையாகவும், மிக்க நேர்மையாகவும் இருந்திருக்கும்-ஆனால் அவர்களுடைய குஃப்ரின் (நிராகரிப்பின்) காரணமாக, அல்லாஹ் அவர்களைச் சபித்து விட்டான்;. ஆகையால், குறைவாகவே தவிர அவர்கள் ஈமான்கொள்ள மாட்டார்கள்.
chrisEMAIL OF TRANSLATORS
பயன்படுத்துவதற்கான X காட்சி
ஏ. மதிய உணவு.
அனுப்பப்படாத கட்டுரைகள் "வெளிப்பெட்டி" அடைவில் சேமிக்கப்பட்டது.
italy. kgm
எழுதி ஏதும் குறிப்பிடவில்லை
இந்த தரவை உருவாக்கிய கொள்கலன்
உங்கள் இறைவன் மீது நம்பிக்கை கொள்ள (நம்) தூதர் உங்களை அழைக்கையில் - இன்னும் திட்டமாய் ஏற்கனவே (அவன்) உங்களிடம் உறுதிமானமும் வாங்கியிருக்கும் போது, அல்லாஹ்வின் மீது நீங்கள் ஈமான் கொள்ளாதிருக்க உங்களுக்கு என்ன நேர்ந்தது? நீங்கள் முஃமின்களாக இருப்பீர்களாயின் (இறை போதனைப்படி நடவுங்கள்).
ஆனால் நீங்கள் இருக்க முடியாது .
- ஆமாம்.
Constellation name (optional)
ஒலி தடத்தை நகலெடுக்கிறது
இன்னும் நீங்கள் பேரிடும் போது உங்களைப் பாதுகாத்துக் கொள்வதற்கான கவசங்கள் செய்வதை, அவருக்கு நாம் கற்றுக் கொடுத்தோம் - எனவே (இவற்றுக்கெல்லாம்) நீங்கள் நன்றி செலுத்துகிறவர்களாக இருக்கிறீர்களா?
முதன்மை சாளரத்தின் அகலம், பிக்சல்களில்.
Constellation name (optional)
எவர்கள் தம் வீடுகளையும், தம் சொத்துகளையும் விட்டு, அல்லாஹ்வின் அருளையும், அவன் திருப் பொருத்தத்தையும் தேடியவர்களாக வெளியேற்றப்பட்டனரோ அந்த ஏழை முஹாஜிர்களுக்கும் (ஹிஜ்ரத் செய்தவர்களுக்கும் அப்பொருளில் பங்குண்டு); அல்லாஹ்வுக்கும் அவன் தூதருக்கும் உதவி செய்து கொண்டிருக்கின்றனர் அவர்கள் தாம் உண்மையாளர்கள்.
அல்லாஹ் உங்களுக்கு அனுமதியளித்துள்ள (ஹலாலான) நல்ல பொருட்களையே புசியுங்கள்;. நீங்கள் ஈமான் கொண்டிருக்கும் அல்லாஹ்வுக்கு அஞ்சி நடந்து கொள்ளுங்கள்.
சில தகவல்கள் கிடைக்கவில்லை!
பையன் சந்தோஷமாக இருக்கிறார்?
திட்டத்தை திற
%s இலவச மென் பொருளாகும். நீங்கள் இலவச மென் பொருள் அமைப்பினால் வெளியிடப்பட்ட ஜிஎன்யு பொது அனுமதிக்கான இந்த %d பதிப்பு அல்லது அடுத்த பதிப்புகள் விதிகளின் படி நீங்கள் (விருப்பப்படி) மாற்றலாம். அல்லது மீண்டும் பறிமாறலாம்
நிச்சயமாக அப்ரார்கள் (நல்லவர்கள்) 'நயீம்' என்னும் சுவர்க்கத்தில் இருப்பார்கள்.
துவக்க முடியாத உருப்படி
நீங்கள் பணம் பெற வேண்டாம்?
நீங்கள் பார்க்க , அதை எலன் இறந்து விட்டதாக கம்பி மீது வந்தது.
வெற்றி
உருவகைகள்
நடப்பு மாற்றிய திட்டத்தை தொடர்க
எல் சல்வடோர்
2O மில்லியன் பவுண்டுகள்.
நான் உங்கள் கென்ய விசா துரிதப்படுத்த முடிந்தது.
வி. ஆபிரகாம்EMAIL OF TRANSLATORS
டைமண்ட் மைன்
Oi, கோபப்படாதே.
எண்ணுக:
உரை வடிவம்Name
வாருங்கள்!
எண்
மெட்டாவின் பெயர்
மெட்டாவின் பெயர்
& குறிப்பு:
விரைவிலேயே நிராகரிப்பவர்களின் இதயங்களில் திகிலை உண்டாக்குவோம். ஏனெனில் (தனக்கு இணை வைப்பதற்கு அவர்களுக்கு) எந்தவிதமான ஆதாரமும் இறக்கி வைக்கப்படாமலிருக்க, அவர்கள் அல்லாஹ்வுக்கு இணை வைத்தார்கள். தவிர, அவர்கள் தங்குமிடம் நெருப்புதான்;. அக்கிரமக்காரர்கள் தங்கும் இடங்களிலெல்லாம் அது தான் மிகவும் கெட்டது.
அடுத்து
உள்ளடக்கம் (_C)
எனக்கு தெரியும்.
மற்ற இரவு போது நாங்கள், புக்கரெஸ்ட் உள்ள பூங்காவில் இருந்தபோது
ஆம்.
என்பதெல்லாம் ஒரு தீவில் பாசாங்கு ..
DOKE:
முனையிலிருந்து
(நபியே!) "உம்மிடம் ரூஹை (ஆத்மாவைப்) பற்றி அவர்கள் கேட்கிறார்கள். 'ரூஹு' என் இறைவனுடைய கட்டளையிலிருந்தே உண்டானது இன்னும் ஞானத்திலிருந்து உங்களுக்கு அளிக்கப்பட்டது மிகச் சொற்பமேயன்றி வேறில்லை" எனக் கூறுவீராக.
மின்னஞ்சல் முகவரி '% 1' ஐ'% மின்னஞ்சல் 'மாக்ரோவில் இடம்மாற்று
பாடல் முடிவு:
வீடியோ (_V)
எவர்கள் (சன்மார்க்கத்தை) நிராகரித்தும், அல்லாஹ்வின் பாதையை விட்டும் (மனிதர்களைத்) தடுத்தும் கொண்டிருந்தார்களோ, அவர்களுடைய செயல்களை (அல்லாஹ்) பயனில்லாமல் ஆக்கிவிட்டான்.
பிறகு என்ன?
- அவள் போல தான், இல்லை !
விருப்பத்தேர்வு:
"அதன் பின்னர், நிச்சயமாக நான் அவர்களிடம் பகிரங்கமாகவும் பேசினேன்; இரகசியமாக அந்தரங்கத்திலும் பேசினேன்.
பெயரிடப்படாதது
என்ன தவறு?
சுழற்சியின் கோணம்
நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
தரவு வட்டு (%s)
உண்மையில்?
நன்றி.
அன்றியும், எவன் ஓர் அனுவளவு தீமை செய்திருந்தாலும், அ(தற்குரிய பல)னையும் அவன் கண்டு கொள்வான்.
Cogl பிழைதிருத்துதல் கொடிகளை அமைக்கிறது
வட்டுக்கு திட்டத்தின் அளவு மிகபெரியது. ஆகவே நீங்கள் அதில் இருந்து கோப்புக்களை நீக்கவேண்டும். நீங்கள் பயன்படுத்துவது சரியாக அடையாளம் காணப்பட முடியாத 90 அல்லது 100 நிமிட CD-R(W) ஆக இருந்தால் அதற்கு அளவுக்கு அதிகம் எழுதும் தேர்வு அவசியமானதாக இருப்பதால் இந்த தேர்வை நீங்கள் பயன்படுத்த விரும்பலாம். குறிப்பு: இந்த தேர்வு தோல்வி அடையலாம்.
அது சிறப்பான விருந்தா? அல்லது (நரகத்திலிருக்கும் கள்ளி) 'ஜக்கூம்' என்ற மரமா?
பொருத்தமான கோடக் நிறுவப்பட்டுள்ளதா என உறுதி செய்க
வால்ஷி விற்க மாட்டார், அது அவரது கூடு முட்டை தான்.
பொதுவான விருப்பத்தேர்வுகள்
மொழிபெயர்ப்பாளரின் மின் அஞ்சல் முகவரி m_ gopikrishnan@ hotmail. com
augustin_ raj@ hotmail. comA number between 1 and 99 is displayed in front of it.
இங்கே எல்லாம்?
நீ ஒரு ஆச்சரியம் தர போறதா சொன்ன.
அவரையும் அவருடைய குடும்பத்தார் யாவரையும் காத்துக் கொண்டோம் -
உரைகள் மேக்?
பகுதி நிழல்
தத்தல் பக்கம்
அப்படி வைத்துக்கொண்டால் நிரல்கள் கோப்பு வகையை சரியாக புரிந்து கொள்ளாமல் போகலாம்.
அல்லாஹ்வின் மீது பொய்யான கற்பனையைச் சொல்பவனைவிடப் பெரும் அநியாயக்காரன் யார்? அத்தகையோர் (மறுமையில்) தங்கள் இறைவன்முன் நிறுத்தப்படுவார்கள்; "இவர்கள்தாம் தங்கள் இறைவன் மீது பொய் கூறியவர்கள்" என்று சாட்சி கூறுவோர் சொல்வார்கள்; இத்தகைய அநியாயக்காரர்கள் மீது அல்லாஹ்வின் சாபம் உண்டாகட்டும்.
ஓதுவீராக: உம் இறைவன் மாபெரும் கொடையாளி.
அப்பெண்களைக் கன்னிகளாகவும்,
தடத்துக்கு பின் 2 வினாடிகள் தாமதம் சேர்
(நபியே!) அல்லாஹ் தன் தூதர்களை ஒன்று கூட்டும் (ஒரு) நாளில் அவர்களிடம் "(நீங்கள் மனிதர்களுக்கு என் தூதைச் சேர்ப்பித்தபோது) என்ன பதில் அளிக்கப்பட்டீர்கள்?" என்று கேட்பான். அதற்கு அவர்கள்; "அதுபற்றி எங்களுக்கு எந்த அறிதலும் இல்லை. நிச்சயமாக நீதான் மறைவானவற்றையெல்லாம் அறிந்தவன்" என்று கூறுவார்கள்.
(அழிந்து போவோரில் ஒருத்தியாக) பின் தங்கிவிட்ட கிழவியைத் தவிர
பார்வை (_V)
அட்டவணை நிரை தலைப்பு மாற்றப்பட்டதை அறிவிக்க பயன்படும்
நிச்சயமாக அல்லாஹ்; எவர்கள் ஈமான் கொண்டு ஸாலிஹான (நல்ல) அமல்கள் செய்கிறார்களோ அவர்களைச் சுவர்க்கங்களில் பிரவேசிக்கச் செய்கிறான்; அவற்றின் கீழே ஆறகள் ஓடிக் கொண்டிருக்கும்; ஆனால் நிராகரிப்பவர்களோ (இவ்வுலக சுகங்களை) அனுபவித்துக் கொண்டும், மிருகங்கள் தீனி தின்பதைப் போல் தின்று கொண்டும் இருக்கிறார்கள். (நரக) நெருப்பே இவர்கள் தங்குமிடமாக இருக்கும்.
கூடுதல் தேர்வுகள்
உங்கள் பெயர்கள்EMAIL OF TRANSLATORS
எச்சரிக்கை
(_e) எப்போதும் மாற்றாது வைத்துக்கொள்
ப்ராஸரோ ஊடக நூலகத்துக்கான செந்தர வெளிப்பாட்டில் உள்ள வழு நீக்க அறிக்கைகளை காட்டு
திட்டத்ததில் ப்ராஸரோ சிம்லிங்க் களை அவற்றின் இலக்கால் மாற்ற வேண்டுமா? உண்மை என அமைத்தால் சிம்லிங்க் கள் மாற்றப்படும்.
ஆறை நீக்கு
அவர் தம் தந்தையிடமும், தம் சமூகத்தாரிடமும் "நீங்கள் வழிபடும் இந்த உருவங்கள் என்ன?" என்று கேட்ட போது
அவர்கள் வீக்கம், என் கால்களை கிட்டத்தட்ட நீங்கள் மூடிவிட்டேன் கிடைத்தது.
ஈமான் கொண்டோரே! ஒரு குறித்த தவனையின் மீது உங்களுக்குள் கடன் கொடுக்கல் வாங்கல் செய்து கொண்டால், அதை எழுதி வைத்துக் கொள்ளுங்கள்;. எழுதுபவன் உங்களிடையே நீதியுடன் எழுதட்டும்;. எழுதுபவன் எழுதுவதற்கு மறுக்கக்கூடாது. (நீதமாக எழுதுமாறு) அல்லாஹ் அவனுக்குக் கற்றுக் கொடுத்தபடி அவன் எழுதட்டும். இன்னும் யார் மீது கடன் (திருப்பிக் கொடுக்க வேண்டிய) பொருப்பு இருக்கிறதோ அவனே (பத்திரத்தின்) வாசகத்தைச் சொல்லட்டும்;. அவன் தன் ரப்பான (அல்லாஹ்வை) அஞ்சிக் கொள்ளட்டும்; மேலும், அ(வன் வாங்கிய)தில் எதையும் குறைத்து விடக்கூடாது. இன்னும், யார் மீது கடன் (திருப்பிக் கொடுக்க வேண்டிய) பொறுப்பு இருக்கிறதோ அவன் அறிவு குறைந்தவனாகவோ, அல்லது (பால்யம், முதுமை போன்ற காரணங்களால்) பலஹீனனாகவோ, அல்லது வாசகத்தைக் கூற இயலாதவனாகவோ இருப்பின் அவனுடைய வலீ(நிர்வாகி) நீதமாக வாசகங்களைச் சொல்லட்டும்; தவிர, (நீங்கள் சாட்சியாக ஏற்கக் கூடிய) உங்கள் ஆண்களில் இருவரை சாட்சியாக்கிக் கொள்ளுங்கள்;. ஆண்கள் இருவர் கிடைக்காவிட்டால், சாட்சியங்களில் நீங்கள் பொருந்தக்கூடியவர்களிலிருந்து ஆடவர் ஒருவரையும், பெண்கள் இருவரையும் சாட்சிகளாக எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்; (பெண்கள் இருவர்) ஏனென்றால் அவ்விருவரில் ஒருத்தி தவறினால், இருவரில் மற்றவள் நினைவூட்டும் பொருட்டேயாகும்; அன்றியும், (சாட்சியம் கூற) சாட்சிகள் அழைக்கப்பட்டால் அவர்கள் மறுக்கலாகாது. தவிர, (கொடுக்கல் வாங்கல்) சிறிதோ, பெரிதோ அதை, அதன் கால வரையறையுடன் எழுதுவதில் அலட்சியமாக இராதீர்கள்;. இதுவே அல்லாஹ்வின் முன்னிலையில் மீகவும் நீதமானதாகவும், சாட்சியத்திற்கு உறுதி உண்டாக்குவதாகவும், இன்னும் இது உங்களுக்கு சந்தேகங்கள் ஏற்படாமல் இருக்க சிறந்த வழியாகவும் இருக்கும்;. எனினும் உங்களிடையே சுற்றி வரும் ரொக்க வியாபாரமாக இருப்பின், அதை எழுதிக் கொள்ளாவிட்டலும் உங்கள் மீது குற்றமில்லை, ஆனால் (அவ்வாறு ) நீங்கள் வியாபாரம் செய்யும்போதும் சாட்சிகளை வைத்துக் கொள்ளுங்கள் - அன்றியும் எழுதுபனையோ, சாட்சியையோ (உங்களுக்கு சாதகமாக இருப்பதற்காகவோ, வேறு காரணத்திற்காகவோ) துன்புறுத்தப்படக் கூடாது. நீங்கள் அப்படிச் செய்வீர்களாயின் அது உங்கள் மீது நிச்சயமாகப் பாவமாகும்;. அல்லாஹ்வுக்கு அஞ்சிக் கொள்ளுங்கள்;. ஏனெனில் அல்லாஹ் தான் உங்களுக்கு (நேரிய இவ்விதிமுறைகளைக்) கற்றுக் கொடுக்கின்றான். தவிர, அல்லாஹ்வே எல்லாப் பொருட்களையும் பற்றி நன்கறிபவன்.
A ஏற்றுதல்
உங்களில் எவரேனும் மனைவியரை விட்டு இறக்கும் நிலையில் இருப்பார்களானால், தங்கள் மனைவியருக்கு ஓராண்டு வரை (உணவு, உடை போன்ற தேவைகளைக் கொடுத்து) ஆதரித்து, (வீட்டை விட்டு அவர்கள்) வெளியேற்றப்படாதபடி (வாரிசகளுக்கு) அவர்கள் மரண சாசனம் கூறுதல் வேண்டும்; ஆனால், அப்பெண்கள் தாங்களே வெளியே சென்று முறைப்படி தங்கள் காரியங்களைச் செய்து கொண்டார்களானால், (அதில்) உங்கள் மீது குற்றமில்லை - மேலும் அல்லாஹ் வல்லமையுடையவனும், அறிவாற்றல் உடையோனும் ஆவான்.
குறிப்பு:
paraguay. kgm
பிம்பம் வெற்றிகரமாக உருவாக்கப்பட்டது
இஸ்தார், நீ உன் இதயக் கண்ணால பாக்க ஆரம்பிச்சுட்ட..
திசையமைப்பு
தெரியாத மதிப்பு% 1 is the temperature,% 2 is the unit, like "300 K"
& உயர்நிலை
தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட உரை வண்ணத்தை அமை
பயன்பாட்டின்ின் பெயரை அமைக்கும்.
இவ்வாறு, நம்முடைய பிரகாசமான அத்தாட்சிகள் அவர்களிடம் வந்த போது, அவர்கள் "இது பகிரங்கமான சூனியமேயாகும்" என்று கூறினார்கள்.
தேர்வு பட்டி உறுப்பு
திட்டம் ஏற்றப்படுகையில் தயவு செய்து காத்திருக்கவும்.
குறியீடு
பின்னணி பண்புகள்
- சுயஇன்பத்துக்கு முயற்சிக்காதே...
கோப்பு பாதை படத் தரவை கொண்டிருக்கிறது
சிடிரெகார்ட் உடன் "-immed" குறிப்புடன் பயன்படுகிறது.
ubuntu- l10n- tam@ lists. ubuntu. com
சாளர உருவிற்கு
Name
சுழற்சி மையம் Y
அதிகபட்ச நீளம்
சாதன மேலாளர்
வா சாம்.
"ஓ பொழுதே எழு!
பிக்ஸ்மேப் உயரம்
நகல் , dangerclose .
எனக்கு தெரியாது.
திட்டத்தை ஏற்றும் போது பிழை.
வரைபடம்
தடித்த
நரகம் கொழுந்துவிட்டு எரியுமாறு செய்யப்படும் போது-
ப்ராஸரோ- சிடி எழுதுதல் (பாவனை)
நீங்கள் உங்கள் தலையை கிடைத்துவிட்டது இதுவரை ஒபாமாவின் கழுதை வரை, நீங்கள் எதையும் பார்க்க முடியாது இனி அவரது shit தவிர.
அல்லது, தான் உணவளிப்பதை அவன் தடுத்துக் கொண்டால், உங்களுக்கு உணவளிப்பவர் யார்? அப்படியல்ல, ஆனால், இவர்கள் மாறு செய்வதிலும் (சத்தியத்தை) வெறுப்பதிலும் ஆழ்ந்திருக்கின்றனர்.
ஒரு வேலையை செய்ய பல சொருகிகள் இருப்பின் எதை பயன்படுத்துவது என்று தீர்மானிக்க இந்த மதிப்பு பய்னாகிறது. 0 எனில் சொருகியின் பாரம்பரிய முன்னுரிமை. இதை ஒரு நேர் மதிப்பு மேல் எழுதும். ஒரு எதிர்மறை மதிப்பு சொருகியை செயலிழக்கச்செய்யும்.
(இத்தவறான வழியில்) யாரைப் பின்பற்றினார்களோ அ(த்தலை)வர்கள் தம்மைப் பின்பற்றியோரைக் கைவிட்டு விடுவார்கள், இன்னும் அவர்கள் வேதனையைக் காண்பார்கள்; அவர்களிடையேயிருந்த தொடர்புகள் யாவும் அறுபட்டுவிடும்.
வகை
அயர்லாந்துName
நீங்கள் இரட்டையர்கள் சந்தித்து?
பீர் தோட்டத்துக்கு வெளில... காத்துகிட்டு இருக்கு பென் பில்லிங் உடன் ஆகையால்... தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்.
[உறுமல்]
க்ளப்ஸின் ஐந்து
மேலும் அவர்களில் எழுத்தறிவில்லாதோரும் இருக்கின்றனர்; கட்டுக் கதைகளை(அறிந்து வைத்திருக்கிறார்களே) தவிர வேதத்தை அறிந்து வைத்திருக்கவில்லை. மேலும் அவர்கள் (ஆதாரமற்ற) கற்பனை செய்வோர்களாக அன்றி வேறில்லை.
அதை பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம்.
அவ்விருவரின் முடிவு, நிச்சயமாக அவர்கள் என்றென்றும் தங்கும் நரக நெருப்புத்தான், அநியாயக் காரர்களின் கூலி இதுவேயாகும்.
இந்தபூனை
வரிசைகளுக்கு இடையேயுள்ள இடைவெளி
X11 பிக்ஸ்மேப் பிணைக்கப்படும்
இல்லாத ஒப்பிடு கோவையை நிரப்புComparison form of adjective - the normal form of the adjective (good)
தெறியாத
ஆனால், நீங்கள் செய்து கொண்டிருந்தவற்றுக்கன்றி (வேறு) எதற்கும் நீங்கள் கூலி கொடுக்கப்படமாட்டீர்கள்.
- இரண்டு நாட்களுக்கு, மூன்று.
அதில் நீ நன்றாக வருவாய். இங்கிருந்து கிளம்புவோம்.
sshanmu@ yahoo. com, gomathiss@ hotmail. com, t_ vasee@ yahoo. com, prabu_ anand2000@ yahoo. com
ஏறுவரிசை
world_ continents. kgm
ஒஒ
தலைப்புComment
மொழி
அழிக்கப்பட்டது
பெயர்
சாளரத்தின் அகலம்
கொடிகள்
அலாரத்தை காட்டுவதற்கு முன் ஒரு ஷெல் கட்டளையை இயக்க உள்ளிடவும். N. B.% 1 அலாரம் தெரிவதற்கு முன் கட்டளை முடியும் வரை காத்திருக்கும்.
பற்றி
& தலைப்பு:
"ஆனால், நிச்சயமாக மனிதர்களிலுள்ள ஆடவர்களில் சிலர் ஜின்களிலுள்ள ஆடவர்கள் சிலரிடம் காவல் தேடிக் கொண்டிருந்தனர், இதனால் அவர்கள், (ஜின்களிலுள்ள அவ்வாடவர்களின்) மமதையை பெருக்கிவிட்டனர்.
வெளியீடு:
SHAMU:
? .. - ஆம்
நுழைக்க
சிடிரெகார்ட் உடன் "-immed" குறிப்புடன் பயன்படுகிறது.
ஸ்விட்ஸர்லாண்ட்world. kgm
அவர்களுடைய தானங்கள் ஏற்றுக் கொள்ளப்படாது என்று (அல்லாஹ்) தடுத்திருப்பதற்குக் காரணம் யாதெனில்; அவர்கள் அல்லாஹ்வையும், அவன் தூதரையும் நிராகரித்தார்கள்; மேலும் மிகச் சடைந்தவர்களாகவேயன்றி தொழுகைக்கு அவர்கள் வருவதில்லை. இன்னும் அவர்கள் வெறுப்புடனேயன்றி தானங்கள் செய்வதில்லை.
சுட்டிவெளியே:
புதிய விளையாட்டை துவக்கு
அடடா, வெறும் அங்கு இருக்க.
அதற்கு அவர் "உங்களைத் தடுக்க போதுமான பலம் எனக்கு இருக்கவேண்டுமே! அல்லது (உங்களைத் தடுக்கப் போதுமான) வலிமையுள்ள ஆதரவின்பால் நான் ஒதுங்கவேண்டுமே" என்று (விசனத்துடன்) கூறினார்.
augustin_ raj@ hotmail. com
vijayEMAIL OF TRANSLATORS
விவரங்கள்
முன்னிருப்பு மொழி (DefaultLanguage) உலாவியால் குறிப்பிடப்படாத போது பயன்படுத்தும் மொழி. இங்கு தரப்படாவிடின், நடப்புச் சூழலின் மொழி பயன்படுத்தப்படும். உ+ம்: en Do not translate the keyword between brackets (e. g. ServerName, ServerAdmin, etc.)
(நபியே!) நிச்சயமாக உம்முடைய இவைன் மனிதர்களைச் சூழ்ந்து கொண்டிருக்கின்றான் என்று உமக்குக் கூறியதை (நினைவு கூர்வீராக! மிஃராஜின் போது) நாம் உமக்குக்காட்டிய காட்சியையும் குர்ஆனில் சபிக்கப்பட்டும் (ஜக்கூம்) மரத்தையும் மனிதர்களுக்கு சோதனையாகவே தவிர நாம் ஆக்கவில்லை. இன்னும் நாம் அவர்களை அச்சுறுத்துகின்றோம்; ஆனால், இது அவர்களுடைய பெரும் அழிச்சாட்டியத்தையே அதிகரிக்கச் செய்கின்றது.
எண்
நிறுத்து !
"%s" வேலையாக உள்ளது
அப்பால் அவன் கூறினான்: "இது (பிறரிடமிருந்து கற்றுப்) பேசப்படும் சூனியமே அன்றி வேறில்லை.
ஒருவேளை அவரது கழுதை, நான் முதலில் அவனை தேட அனுமதிக்க வேண்டும்,
நீள்வட்ட தேர்வு
இணைக்கப்பட்டது% 1
அவர்களுக்கு மேலிருக்கும் வானத்தை நாம் எவ்வாறு அதை (ஒரு கட்டுக் கோப்பாக) அமைத்து, அதை அழகு செய்து, அதில் எவ்வித வெடிப்புகளும் இல்லாமல் (ஆக்கியிருக்கின்றோம்) என்பதை அவர்கள் பார்க்கவில்லையா?
எ13 ஓடுதளத்தில் ஒரு கோஜக் ஒரு கோடக் உடன் உள்ளது.
அதிகபட்ச நேரம்( ங்கள்:
மதிப்பெண்:
பஃபரை நிரப்பு
குறுக்குவரியை செருகு
விவரப்பு
%s மணி
நீண்ட முன்பு ..
நீள்சதுரம்
அப்பொழுதும் அவர்கள் அவரைப் பொய்யரெனவே கூறினார்கள்; ஆகவே, நாம் அவரையும், அவருடன் இருந்தவர்களையும் கப்பலில் (ஏற்றிக்) காப்பாற்றினோம் - மேலும் அவர்களைப் (பூமிக்கு) அதிபதிகளாகவும் ஆக்கினோம் - நம்முடைய அத்தாட்சிகளைப் பொய்யெனக் கூறியவர்களை மூழ்கடித்தோம். அச்சமூட்டி எச்சரிக்கை செய்யப்பட்; ட அவர்களின் முடிவு என்ன ஆயிற்று என்பதை (நபியே!) நீர் கவனிப்பீராக.
ஆமாம்.
Constellation name (optional)
இன்னும், "நீங்கள் உங்களுடைய இந்நாளின் சந்திப்பை மறந்து விட்டது போன்றே, இன்றை தினம் நாம் உங்களை மறக்கிறோம்; அன்றியும் நீங்கள் தங்குமிடம் நரகம் தான்; மேலும், உங்களுக்கு உதவி செய்பவர் எவருமில்லை" என்று (அவர்களுக்குக்) கூறப்படும்.
கோப்பினை உருவாக்கக்கூடாது.
மையம் Z
நான் எலிசபெத் லாம்ப் இருக்கிறேன்.
நாம் நிச்சயமாக அரசாங்கம் இருந்தன எங்கள் வீட்டு வாசலில் காண்பிக்கப்படும் போகிறார் என்று ..
வடிவம்:
நாம் போகலாம்!
ஆகஸ்டு
ரேயின்?
அந்நாளில், அது தன் செய்திகளை அறிவிக்கும்.
பரலோகதந்தையின்அன்பே, என்னை கொண்டு மிக்க நன்றி... / நான் இந்தஅற்புதமானஇளம்கிரிஸ்துவர் முன்னிலையில் இந்த...
தெற்கு கரொலினாalgeria. kgm
Sierpinski3D
கோப்புப் வகைthe used hash for verification
சரி, ஆனால் அதே மூல ... இது கென்ய இருந்தது கோரி மனிதன், ஆனால் மருத்துவர் ப்யூகரெஸ்ட் ல் உள்ள ஆகிறது பல்கலைக்கழக மருத்துவமனை,
எனவேஇதற்கிடையில், அவர் காணப்படவில்லை ஜேன்ச் வைஸ் வேலை, மில்லியனர்தரகரிடம்
இதன் பின்னர் ஷரீஅத்தில் (மார்க்கத்தில்) ஒரு நேரான வழியில் நாம் ஆக்கியுள்ளோம். ஆகவே நீர் அதனையே பின்பற்றுவீராக அன்றியும், அறியாமல் இருக்கின்றார்களே அவர்களின் விருப்பங்களைப் பின்பற்றாதீர்.
அடுக்கை மேலே நகர்த்து
FUEISHA:
ஆர்ஜென்டீனா
மேற்பரப்பு உயரம்
அளவு
விருப்பமான எழுதும் இயந்திரம்
ரூபிக்
தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட உரை வண்ணத்தை அமை
EMAIL OF TRANSLATORS
'% 1' அடைவு பகிர்தலை தவிர்த்தல் தோல்வியுற்றது!
ஹூர் (என்னும் அக்கன்னியர் அழகிய) கூடாரங்களில் மறைக்கப்பட்டிருப்பர்.
அசைவூட்டங்களை பயன்படுத்தவும்
நான் இங்கே வர்றதுக்கு முன்னாடி
நாம் போகலாம்.
You are about to translate the 'TurnLeft' COMMAND ALIAS, there are some rules on how to translate it. Please see http: // edu. kde. org/ kturtle/ translator. php to learn how to properly translate it.
பண்புகள்
க்ளப்ஸின் பத்து இன் பக்கத்தில் ஜாக் க்ளப்ஸை ஐ நகர்த்து
..பார்வையாளர்கள்செய்ய .. அச்சுறுத்தலை பிரதிநிதித்துவம்
*. ui_BAR_Qt வடிவமைப்பாளர் UI கோப்புகள்
அதனால் தான் இங்கே.
விவரம்
(S)VCD பாவனையாக எழுதுதல்
உபுண்டு தமிழ் குழுமம்
- என்னது?
இணைப்புகள்.
பக் படி வழு அறிக்கையை உருவாக்க தகவல் சேகரிக்கும் பொழுது கீழ் கண்ட பிழையை சந்தித்தது : %s
ஹார்லி, நான் இருக்க முடியும் என நேர்மையாக இருக்க போகிறேன்.
எரிகோ 900 ... 900 ...
- ஆம்.
22 ஆண்டுகளாக இருந்து வருகிறது.
ஆமாம்.
சீஸூக்கு உடைய உதவி கோப்பையைத் திறக்க முடியவில்லை
நான் வேறு கிரகத்தில் இருந்து தான், யு ஆல் வாண்ட்... மற்றும் நான் யு ஆல் வாண்ட், புணர்கிறேன் விண்வெளியில் யு ஆல் வாண்ட் வெளியே கொண்டு செல்லப்படுகிறது.
Name
என்ன சொல்றே?
மேற்பரப்பு உயரம்
எளிதாக்கும் முறைமை
முனையை அடையும் போது திசை தலைகீழாக இருந்தால்
உபுண்டு தமிழ் குழுமம்
ஒரு விசை ஏற்கனவே பெறப்பட்டுள்ளது
நான்தங்கமனசுகொண்ட'ஒரு fuckin குண்டர்களை am
கையெழுத்து சரியானது, ஆனால் விசை நம்பவில்லை
kuiserverComment
வரிசைபடுத்தும் வகை:
மற்ற
ஐந்தாவது அதிக பக்கத்தை செயல்படுத்து
நிச்சயமாக அல்லாஹ் வானங்களிலுள்ளவற்றையும் பூமியிலுள்ளவற்றையும் அறிகிறான் என்பதை நீர் பார்க்கவில்லையா? மூன்று பேர்களின் இரகசியத்தில் அவன் அவர்களில் நான்காவதாக இல்லாமலில்லை, இன்னும் ஐந்து பேர்களி(ன் இரகசியத்தி)ல் அவன் ஆறாவதாக இல்லாமலில்லை, இன்னும் அதைவிட மிகக் குறைந்தோ, அதைவிட மிக அதிகமாகவோ, அவர்கள் எங்கிருந்தாலும் அவன் அவர்களுடன் இல்லாமலில்லை - அப்பால் கியாம நாளில் அவர்கள் செய்தவற்றைப் பற்றி அவர்களுக்கு அவன் அறிவிப்பான், நிச்சயமாக அல்லாஹ் எல்லாப் பொருட்களைப் பற்றியும் நன்கறிந்தவன்.
உனக்கு என்ன தெரியும்?
X அச்சில் அளவு காரணி
கருவிபட்டியை காண்பிக்கவா அல்லது மறைக்கவா
குறுவட்டு/டிவிடிஉருவாக்கி அடைவு
எழுத்துருக்கள் பாதை
எனக்கு தெரியாது.
அங்கே அவர்களுக்கு (பலவகைக்) கனி வகைகள் உண்டு; இன்னும் அவர்களுக்க அவர்கள் வேண்டுவது கிடைக்கும்.
"மேலும், நீங்கள் அறிந்திருக்கும் (பாக்கியமான பொருள்களையெல்லாம் கொண்டு) உங்களுக்கு உதவியளித்தவனை அஞ்சுங்கள்.
நேரடி செல்ல நாம் 'போட்!
நிலையான இளமையுடைய இளைஞர்கள் (இவர்கள் பணிக்காகச்) சுற்றிக் கொண்டே இருப்பார்கள்.
ஆம்.
(LLIR சகோதரர் வீடியோவில் அல்பேனிய பேசும்)
அவர்கள் அனைவரையும் அல்லாஹ் எழுப்பும் நாளில் அவர்கள் உங்களிடம் சத்தியம் செய்தது போல், அவனிடமும் சத்தியம் செய்வார்கள், அன்றியும், அவர்கள் (அதன் மூலம் தப்பித்துக் கொள்வதற்கு) ஏதோ ஒன்றின் மீது நிச்சயமாகத் தாங்கள் இருப்பதாக எண்ணிக்கொள்வார்கள், அறிந்து கொள்க: நிச்சயமாக அவர்கள் பொய்யர்களே!
இந்த தரவை உருவாக்கிய கொள்கலன்
எளிதாக எடுத்து கொள்!
ஆமாம்.
விநாடிக்கு ப்ரேம்களை காட்டவும்
(நபியே!) நீர் கூறும்; "அல்லாஹ் உங்களுக்கு இறக்கிவைத்த ஆகாரங்களை நீங்கள் கவனித்தீர்களா? அவற்றில் சிலவற்றை ஹராமாகவும், சிலவற்றை ஹலாலாகவும் நீங்களே ஆக்கிக் கொள்கறீர்கள்; (இப்படித் தீர்மானித்துக் கொள்ள) அல்லாஹ் உங்களுக்கு அனுமதி அளித்துள்ளானா? அல்லது அல்லாஹ்வின் மீது நீங்கள் பொய்க்கற்பனை செய்கின்றீர்களா?"
.. அதன் போக்கில் இயக்க உள்ளது .
ரோஜா
உனக்கு என்ன தெரியும்?
இடத்திற்கு அச்சினை ஒதுக்குகிறது
எனக்குத் தெரியாது.
(_B) வட்டை வெற்றாக்கு...
திருமதி கென்ட் ?
வாழ்வுகள்:
கிளிப்போர்டு உள்ளடக்கத்தை சொருகு
தடத்தை கை முறையாக பிரி
அடுத்து
& அடிப்படை விருப்பத்தேர்வுகள்
ஏன்Zodசரணடைந்தஇருக்கும்?
அப்பால் (பகைப்படையின்) மத்தியில் கூட்டமாக நுழைந்து செல்பவற்றின் மீதும் சத்தியமாக-
Comment
அட்டவணை நிரை தலைப்பு மாற்றப்பட்டதை அறிவிக்க பயன்படும்
இடம்
அடித்தளத்துக்கு ஒரு சீட்டை நகற்று
தலைப்பு
வணக்கம்!!
அதன் பின்னர் (சத்தியத்தை ஏற்காமல்) புறமுதுகு காட்டினான்; இன்னும் பெருமை கொண்டான்.
Please take the official translations! You find them here: http: // europa. eu. int/ eur- lex/ lex/ LexUriServ/ LexUriServ. do? uri=CELEX: 32001L0059: EN: HTML
& தேதி
க்ளப்ஸின் ராஜா மீது ~a ஐ நகர்த்து
எழுத்துரு தடிமன்
சான்றிதழ்களை அனுப்புகின்றது
குறைந்தபட்ச வளர்ச்சிவிகிதம்
தளவமைப்பு நிர்வாகியில் நடிகர் உள்ளிருக்கும் போதான முன்னிருப்பு கிடைமட்ட ஒழுங்குப்படுத்தல்
வெளியேறிய பின் எந்திரம் ஏற்றப்பட்டது
"வேதம் உடையவர்களே! அல்லாஹ்வின் மீதும், எங்கள் மீது இறக்கப்பட்ட (வேதத்)தின்மீதும், எங்களுக்கு முன்னர் இறக்கப்பட்டவை மீதும் நாங்கள் நம்பிக்கை கொண்டுள்ளோம் என்பதைத் தவிர, வேறு எதற்காகவும் நீங்கள் எங்களைப் பழிக்கவில்லை. நிச்சயமாக, உங்களில் பெரும்பாலோர் ஃபாஸிக்கு (பாவி)களாக இருக்கின்றீர்கள்" என்று (நபியே!) நீர் கூறுவீராக.
பாட்டரி நோட்டத்தை வடிவமைக்க
உங்களால் நீங்கள் பார்க்க.
உருவாக்குபவர்
கோப்பு தேர்வி
ஒரு போட்டோ எடுக்கவும் (_T)
உனக்கு என்ன தெரியும்?
sshanmu@ yahoo. com, gomathiss@ hotmail. com, t_ vasee@ yahoo. com, prabu_ anand2000@ yahoo. com
பெயரைக் காட்டு
ஏதோ அவர் தெரிந்தார்.
Z அச்சின் நிலை
குறைந்தபட்ச உயர பண்பை பயன்படுத்தவா
வலைமனையில் உள்ள க்வாண்டாவின் திட்ட முன்காட்சி முன்னொட்டை சரிபார்க்க இதை தேர்ந்தெடுக்கவும்.
நிச்சயமாக, நாம் நம்முடைய ரஸூல்(தூதர்)களுக்கும், ஈமான் கொண்டவர்களுக்கும், இவ்வுலக வாழ்க்கையிலும், சாட்சிகள் நிலைபெறும் நாளிலும் உதவி செய்வோம்.
லெபனானின் பவுன்டு
குறைந்த பிழையுள்ள காரணி:
நீங்கள் ... நீங்கள் மட்டும் எனக்கு கொடுத்து வைத்து
அமைப்புகள்
அழிக்கப்பட்டது
தகவல் பட்டை
பெயர்
(_A) பின் எழுதல் மட்டும்
belgium. kgm
உங்கள் எண் என்று யார் யாரோ?
அடுக்கு இரன்டு என அல்லாத டெக்ஸ்ச்சர்களை முடக்கு
செங்குத்து நிரப்பல்
பின்னர் அவரது இறைவன் அவரைத் தேர்ந்தெடுத்து அவரை மன்னித்து நேர்வழியும் காட்டினான்.
விண்வெளி ஆய்வாளர்
QShortcut
வரி மடிப்பு முறைமை
"உறைந்த, motherfuckers!
Constellation name (optional)
வெலென்சியன் கம்யூனிடிsweden. kgm
தயவு செய்து என்னுடன் வீட்டிற்கு வா.
நிரல்களுக்கு இடையேயுள்ள இடைவெளி
என்பதை: கோப்புபெயர் பண்பை அமைக்கும்
அடுக்கு இரன்டு என அல்லாத டெக்ஸ்ச்சர்களை முடக்கு
Cairo தளத்தின் உயரம்
பிறகு (நழுவும்) அற்பத் துளியாகிய (இந்திரிய) சத்திலிருந்து, அவனுடைய சந்ததியை உண்டாக்கினான்.
பிம்பத்தை உருவாக்குகிறது
மையம் Z
இன்னும், நீங்கள் நேர்வழி பெறும்பொருட்டு நாம் மூஸாவுக்கு வேதத்தையும் (நன்மை தீமைகளைப் பிரித்து அறிவிக்கக்கூடிய) ஃபுர்க்கானையும் அளித்தோம் (என்பதையும் நினைவு கூறுங்கள்).
நான் நேரத்தை சொல்ல போதெல்லாம், உங்கள் எதிர்வினை, "எனக்கு பசிக்கிறது எனக்கு பசிக்கிறது.."
நீங்கள் அவர் வேண்டுமென்றே அதை சொல்கிறாய்?
AGNEL ROSARIYO RAJAN & SHAFIULLAHEMAIL OF TRANSLATORS
Cairo தளத்தின் அகலம்
நான் ஊகம், ஆனால் நான் நினைக்கிறேன் அந்த விஷயம் தலைமையில் யார் தான் ..
குறியாக்கப்பட்ட அஞ்சல்
QShortcut
உங்களில் எவரேனும் மனைவியரை விட்டு இறக்கும் நிலையில் இருப்பார்களானால், தங்கள் மனைவியருக்கு ஓராண்டு வரை (உணவு, உடை போன்ற தேவைகளைக் கொடுத்து) ஆதரித்து, (வீட்டை விட்டு அவர்கள்) வெளியேற்றப்படாதபடி (வாரிசகளுக்கு) அவர்கள் மரண சாசனம் கூறுதல் வேண்டும்; ஆனால், அப்பெண்கள் தாங்களே வெளியே சென்று முறைப்படி தங்கள் காரியங்களைச் செய்து கொண்டார்களானால், (அதில்) உங்கள் மீது குற்றமில்லை - மேலும் அல்லாஹ் வல்லமையுடையவனும், அறிவாற்றல் உடையோனும் ஆவான்.
திரு ஏரி என்னிடம் சொல்லுங்கள், சொல், எனக்கு அவருடைய பெயர் என்ன?
Constellation name (optional)
அனைத்து திசையிலிருந்தும் மூடு
எழுத்துமுறை மாற்றம்
அம்புக்குறியை மாற்று.
பெரிதாக்கும் படி
நிச்சயமாக, நாம் உங்களிடம் சத்தியத்தைக் கொண்டு வந்தோம்; ஆனால் உங்களில் பெரும்பாலோர் சத்தியத்தை வெறுக்கிறவர்களாக இருந்தார்கள் (என்றும் கூறப்படும்).
(ஈஸாவை நிராகரித்தோர் அவரைக் கொல்லத்) திட்டமிட்டுச் சதி செய்தார்கள். அல்லாஹ்வும் சதி செய்தான்;. தவிர அல்லாஹ் சதி செய்பவர்களில் மிகச் சிறந்தவன் ஆவான்.
வரிசை
& தத்திற்கு மறுபெரிடுக...
_S பல நகல்கள் எழுதுதல்
ஷட்டர்
எனக்கு நான் கூற அல்ல நான் -
பொதுவான
தேர்ந்தெடுப்பு வண்ணம் அமைக்கப்பட்டால்
இது Lise கார் உள்ளது.
பொது
ஒரு திட்டத்தை திற
பெயர்
உபுண்டு தமிழ் குழுமம்EMAIL OF TRANSLATORS
நெருங்கி ..
இனி எப்போதிற்கும்.
டைமண்டின் பத்து
100 படப்புள்ளிகள்
டார்சி:
நடிகருக்கான நிலையான நிலையை பயன்படுத்தவா
இப்போது நீ என்ன செய்ய வேண்டும் என்று என்ன இருக்கிறது?
உருவாக்குநர்
ஆம்.
ஒரு உள்ளமை பிழை நேர்ந்தது
"%s" ஐ பூட்டு திறக்க முடியாது
நிரல் எண்
Name
(குழந்தை அழுகிறது)
புதிய
பிணையத்தின் - திசைவி சின்னம்Stencils
பெயர்@ option: check
எனக்கு தெரியாது .
பின்னணி
நான் ஒரு பெல்ட் கத்தி கொண்டு.
பிறகு, நிச்சயமாக நீங்கள் மரணிப்பவர்களாக இருக்கிறீர்கள்.
பற்றி
ஆமாம்.
தட்டையானName
உருதிப்படுத்தியது
தகவலை நகர்த்து% 3 யில்% 2 இருந்து% 1.
ஒருமுறை ஒரு நேரத்தில்.
க்ளப்ஸின் ராஜா
Name
நடந்து போயிட்டே இருந்தா போதும். வெறுமனே நடக்கனும்
பகுதி நிழல்
செல்ல.
திசையமைப்பு
நான் சுத்தமான தங்கி வேண்டும் தெரியும் எனவே.
உளவுத்துறையின் குறுக்கீடு தலைமையிலான Banir முடிவுக்கு நிறுவனம் இறந்த இருந்தது.
& Lauri. Watts; & Lauri. Watts. mail;
& எதிர்ப்பார்ப்புகள்
முதல் ஆவணம்
மட்டுமன்று அறையில் மீண்டும் பெற.
அடித்தளம்
URL
இஸ்ராயீலின் மக்களே! (முன்னர்) நான் உங்களுக்கு அளித்த என்னுடைய அருட் கொடையையும், உலகோர் யாவரையும் விட உங்களை மேன்மைப்படுத்தினேன் என்பதையும் நினைவு கூறுங்கள்.
(_j) வெளியேற்று
ஈமான் கொண்ட என் அடியார்களே! நிச்சயமாக என் பூமி விசாலமானது ஆகையால் நீங்கள் என்னையே வணங்குங்கள்.
லிமா.
உங்களின் அடுத்த நகர்வுக்கு உதவி குறிப்பு கொடு
நேரம்%Id%d
tel2sara@ rediffmail. com
அவர் நேற்று இரவு என் வீட்டிற்கு வந்தது.
& டால்பின்; பயனர் இடைமுகப்பு
புதிய...
அணிவகுப்புபின்னர், குடும்ப கலந்துகொள்கிம்... (வானொலி திருப்பங்களை இனிய)
ஹார்ட்ஸின் ராணி இன் பக்கத்தில் ஹார்ட்ஸ் ராஜாவை நகர்த்து
Constellation name (optional)
க்ளப்ஸ் ராணி மீது ~a ஐ நகர்த்து
தரவுத்தளம் இணைப்பில் பிழை
ஆ !
சீட்டு கருப்பொருட்கள்:
மேலெழுது
Please take the official translations! You find them here: http: // europa. eu. int/ eur- lex/ lex/ LexUriServ/ LexUriServ. do? uri=CELEX: 32001L0059: EN: HTML
Cairo தளத்தின் உயரம்
அவர் இங்கே நீங்கள் அனுப்பிய ..
அவர்களைமறந்துவிடு.
இரட்டிப்பான திசைத்தன்மை
ஒரு வேலையை செய்ய பல சொருகிகள் இருப்பின் எதை பயன்படுத்துவது என்று தீர்மானிக்க இந்த மதிப்பு பய்னாகிறது. 0 எனில் சொருகியின் பாரம்பரிய முன்னுரிமை. இதை ஒரு நேர் மதிப்பு மேல் எழுதும். ஒரு எதிர்மறை மதிப்பு சொருகியை செயலிழக்கச்செய்யும்.
அளவு
பொருட்களை உயர்த்தவும்
Banir அரபு நண்பர்?
- என் தனிமை
அடிப்படையான Cogl பொருளை கையாண்டு இந்த நடிகரை வரைய பயன்படுத்தப்பட்டது
அதன் பல பாகங்களிலிருந்தும் அவர்கள் மீது படைகள் புகுத்தப்பட்டு, குழப்பம் செய்யும்படி அவர்களிடம் கேட்கப் பட்டிருக்குமானால், நிச்சயமாக அவர்கள் (அதை ஏற்று அவ்வாறே) செய்து இருப்பார்கள்; அதை (குழப்பத்தை) சிறிது நேரமே தவிர தாமதப் படுத்த மாட்டார்கள்.
X அச்சின் சுழற்சி கோணம்
- நான் ஏன் பார்க்க வேண்டாம் ...
நேரம்:
தங்கள் மனைவியருடன் கூடுவதில்லையென்று சத்தியம் செய்து கொண்டு (விலகி) இருப்பவர்களுக்கு நான்கு மாதத் தவணையுள்ளது. எனவே, (அதற்குள்) அவர்கள் மீண்டு(ம் சேர்ந்துக்) கொண்டால் நிச்சயமாக அல்லாஹ் மன்னிப்போனாகவும், மிக்க கருணையுடையோனுமாகவும் இருக்கின்றான்.
ஆமாம்.
சேர்க்க வேண்டும்
நம்முடைய கட்டளை (நிறைவேறுவது) கண் மூடி விழிப்பது போன்ற ஒன்றே அன்றி வேறில்லை.
கணினி நிறங்கள்
.. ஆண்டுகளுக்கு முன்பு .
நாம் போகலாம்.
முடியவில்லை
தெரியாத
நீங்கள் கோடக்சில் பார்க்க முடியும் ?
ஆங்கர் புள்ளிக்கான Y ஒருங்கமைப்பு
அட்டவணையை நீக்கு
வரிசைப்படுத்தல்
போகலாம்.
முனைக்கு
தட எண்
செங்குத்து நிரப்பல்
நீக்கு
ஆவணமாக்கத்திற்கானப் பதிப்புரிமம் 2006 ஆர்வில் பென்னட் obennett@ hartford. edu
இருப்பில் இருந்து ~a வை வெற்று முனை அல்லது முக்கிய தளத்தில் செருகுவாயுக்கு நகற்று
மெய்க்காப்பாளர்:
உயர்நிலை
பின்னர் அவன்தான் அநாதைகளை விரட்டுகிறான்.
அதனால் தான் நான் உங்களை நாம் செய்ய போகிறோம் என்ன சொல்கிறேன்:
தற்பொழுது தேர்ந்தெடுத்த கிடக்கைகள் தரவு அட்டவனையை சேமிங்கள்Export - > To File As Data & Table...
ஆமென்,ஆமென்,ஆமென்
இன்னும், நீங்கள் பூமியில் (எங்கு தஞ்சம் புகுந்தாலும்) அவனை இயலாமல் ஆக்குபவர்கள் இல்லை மேலும், உங்களுக்கு அல்லாஹ்வைத் தவிர, பாதுகாவலனோ, உதவிபுரிபவனோ இல்லை.
வார்ப்
(நம்) தூதர்களின் வரலாறுகளிலிருந்து (இவை) யாவற்றையும் உம் இதயத்தைத் திடப்படுத்துவதற்காக உமக்குக் கூறினோம். இவற்றில் உமக்குச் சத்தியமும் நல்லுபதேசமும், முஃமின்களுக்கு நினைவூட்டலும் வந்து இருக்கின்றன.
நமக்குநான்கு ஆனால் நாம் நீ பயப்படறே
தருக்க Xஅல்லது வாயில்Stencils
நீள்வட்டம்
எந்த வலி இன்றி இறந்தார்.
எழுத இன்னும் பாடல்கள் இல்லை
சாளரத்தின் ஆரம்ப அளவு
மறைத்த கோப்புகளை ப்ராஸரோ வடி கட்ட வேண்டுமா. உண்மை என அமைத்தால் மறைத்த கோப்புகளை ப்ராஸரோ வடி கட்டும்.
நீ.ஒருgoonieஇருக்கும்மிக
அளவு மையம் Y
மறைந்துள்ள கோப்பு
"அன்பே மீது நான் சத்தியம் செய்கிறேன்."
வழி தவறி காட்டில் தனியாக நின்றால், மரம் ஒன்றை பிடி
கருணை காட்டு!
பிணைக்கும் பூலுக்கான தனிப்பட்ட பெயர்
கூட்டு தொகுப்புக் காட்சியில் தெரிய வேண்டுவனவற்றின் கூட்டு உள்ளீட்டை தாங்கள் இங்கிருந்தே தேர்ந்தெடுக்க இயலும்.
வெற்றி
Diaவை நிறுத்து
நான் முழு ஆவணத்தின் நகலை வேண்டும்?
பெயர்
அமைப்புகல்
நான் தூரத்தில் தான் நடக்க வேண்டி இருக்கிறது, நான்?
அன்னாபோலிஸ்chile. kgm
பின்னர் ஆதம் தம் இறைவனிடமிருந்து சில வாக்குகளைக் கற்றுக் கொண்டார்; (இன்னும், அவற்றின் முலமாக இறைவனிடம் மன்னிப்புக்கோரினார்) எனவே இறைவன் அவரை மன்னித்தான்; நிச்சயமாக அவன் மிக மன்னிப்போனும், கருணையாளனும் ஆவான்.
"நிச்சயமாக, நாங்கள் (அல்லாஹ்வின் ஏவலை எதிர்பார்த்து) அணிவகுத்தவர்களாகவே (நிற்கின்றோம்).
பெயர்:
வரிசையை காட்டுக '% 1'
புள்ளி நீக்கு பலகோணத்தில் இருந்து புள்ளியை நீக்க இதை சொடுக்கவும்.
இன்னும் அந்த உண்மை அவர்களுடைய இச்சைகளைப் பின்பற்றி இருக்குமாயின் நிச்சயமாக வானங்களும், பூமியும் அவற்றிலுள்ளவைகளும் சீர்கெட்டுப் போயிருக்கும்; அதனால், அவர்களுக்கு நாம் நினைவூட்டும் நல்லுபதேசமான திக்ரை குர்ஆனை அளித்தோம். எனினும் அவர்கள் தங்களிடம் வந்த திக்ரை குர்ஆனை புறக்கணிக்கின்றனர்.
நாங்கள்அனுமதிக்கவேண்டும்தளர்வான
நீங்கள் புதிய விளையாட்டையும் மட்டத்தையும் உருவாக்காவிடில் உங்களால் மட்டத்தை மாற்றவும் சேமிக்கவும் இயலாது. நிரல் விவரம் "Create Game" முயற்சி
மூடு
அடுத்த
தலைப்பு
[மெட்டல் creaks]
சாதன மேலாளர் எடுத்துக்காட்டு
மேலும் 'ஸமூது' (சமூகத்தாரிலும் ஒரு படிப்பினை இருக்கிறது); "ஒரு காலம் சுகம் அனுபவியுங்கள்" என்று அவர்களுக்குக் கூறப்பட்டபோது
மீட்கவும் (_R)
மறுபெயரிடு
முறை
300 புள்ளி/ அங்குலம் (dpi)
அடித்தளம்slot type
பிக்ஸ்மேப் உயரம்
முனையம்
Dang இது!
திறன் குறிப்புகள்
நீங்கள் உடற்பகுதியில் என்னை விஷயங்களுடன் போகிறார் இம், போன்ற, அவரது பெயர் என்ன?
சிறந்த வேகம்
ஆவணம்
நாம், நிலைதடுமாறி.. மிதக்கவேண்டியநிர்பந்தம்
00000 விசை, 000 குழு
வேறு
திட்டத்தை திற
துவக்கு
பட்டி பட்டை
பாவனையாக வட்டு நகலெடுத்தல்
விசை
BACK COVER
வடிவியல் - செங்குத்து இணைகரம்Stencils
Yeah.
அல்லாஹ்தான், காற்றுகளை அனுப்பி, (அவற்றால்) மேகத்தை ஓட்டி, பிறகு அதைத் தான் நாடியபடி, வானத்தில் பரத்தி, பல துண்டங்களாகவும் ஆக்கி விடுகிறான்; அதன் மத்தியிலிருந்து மழை வெளியாவதை நீர் பார்க்கிறீர்; பிறகு, அவன் அதைத் தன் அடியார்களில், தான் நாடியவர் மீது வந்தடையச் செய்யும் போது, அவர்கள் மகிழ்கிறார்கள்.
குறைந்தபட்ச வரிசை உயரம்
Angle y தலைப்பின் கோணம்
& வடிகட்டி
மாநில நிலைமாற்றம்
முன்கட்டளையை செயல்படுத்த முடியவில்லை: "% 1 '.
இந்த அமைப்பிற்கு பிணைக்கப்படும் பிக்ஸ்மேப்பின் உயரம்
விளைவுகள்
கோடு பார்வையாளர்
என்ன அந்த ஒரு பற்றி, பாதுகாப்பு தொகுப்பு thingies, போன்ற?
guatemala. kgm
பாபா அஜீஸ்! பேய்கள்! பேய்கள்!
நிர்வகிப்பவர்
நிர்வாகி
-யுஆல்வாண்ட்உணரஎன்னை ?
குறைந்த பளபளப்பு
இன்னும் மலைகளையும் அவை எப்படி நாட்டப்பட்டிருக்கின்றன? என்றும்,
அவை ஸுலைமான் விரும்பிய, மிஹ்ராபுகளையும், சிற்பங்களையும், (தடாகங்கள் போன்ற) பெருங் கொப்பரைகளையும், நகர்த்த முடியா பெரும் பாத்திரங்களையும் செய்து கொண்டிருந்தன. "தாவூதின் சந்ததியினரே! நன்றி செய்யுங்கள். மேலும் என் அடியார்களில் நின்றும் நன்றி செலுத்துவோர் சொற்பமானவர்களே" (என்று கூறினோம்).
- Dudes, என்று எப்படி குளுமையாக உள்ளது?
அடையாளம் காணா மேல்மேசை கோப்பு பதிப்பு '%s'
டெரெஸ்
அது சரி .
கிஸ்கி குணங்கள் திருத்தி மற்றும் படிவ வடிவமைப்பவர்
முக்கிய பண்புகள்
தட தகவலை திருத்து (ஆரம்பி, முடி, ஆசிரியர்,முதலியன...)
கர்சர் வண்ணம்
நீங்கள் விருதுகளை விரும்புகிறீர்களா?
(இதற்கு அவர்கள்;) "நிச்சயமாக நாங்கள் உங்களிடம் அனுப்பப்பட்டுள்ளவர்கள் என்பதை எங்கள் இறைவன் நன்கறிவான்" என்று கூறினர்.
- நான் என் சந்தேகம் இருந்தது.
(ராக் இசை)
துறை
t_ vasee@ yahoo. com, prabu_ anand2000@ yahoo. com
- எங்களுடன் டான்ஸ். - ஏ, நீங்கள் நரி.
மீட்கவும் (_R)
OpenPGP விசை விரைவில் காலாவதியாகும்
அவள் யோசனை.
அநாதையின் பொருளின் பக்கம் அவன் பிராயத்தை அடையும் வரையில் அழகான முறையிலன்றி நீங்கள் நெருங்காதீர்கள்; அளவையும், நிறுவையையும் நீதத்தைக் கொண்டு நிரப்பமாக்குங்கள்; நாம் எந்த ஆத்மாவையும் அதன் சக்திக்கு மீறி கஷ்டப்படுத்துவதில்லை. நீங்கள் பேசும்பொழுது அதனால் பாதிக்கப்படுபவர் நெருங்கிய உறவினராக இருந்த போதிலும் - நியாயமே பேசுங்கள்; அல்லாஹ்வுக்கு (நீங்கள் கொடுத்த) உறுதி மொழியை நிறைவேற்றுங்கள். நீங்கள் நினைவு (கூர்ந்து நடந்து) கொள்ளும் பொருட்டே அல்லாஹ் உங்களுக்கு (இவ்வாறு) போதிக்கிறான்.
எழுத இன்னும் பாடல்கள் இல்லை
முடியும் நேரம் < beginTime > - < endTime >
நான் பார்க்க என்ன நம்ப முடியவில்லை.
ஆமாம்.
"இது மனிதனின் சொல்லல்லாமலும் வேறில்லை" (என்றும் கூறினான்.)
கொதிக்கும் நீரிலும், பிறகு (நரக)த் தீயிலும் கரிக்கப்படுவார்கள்.
அவனையன்றி(த் தங்களுக்கு வேறு) பாதுகாவலர்களை எடுத்துக் கொண்டார்களே அவர்களை அல்லாஹ் கவனித்தவனாகவே இருக்கின்றான்; நீர் அவர்கள் மேல் பொறுப்பாளர் அல்லர்.
நீங்கள் தேர்ந்தெடுத்த கோப்புகளை பல ஊடகங்களுக்குள் விரவி எழுத விரும்புகிறீர்களா?
அவர்கள் வர்ணிப்பதை விட்டும், கண்ணியத்தின் இறைவனான உம்முடைய இறைவன் தூயவன்.
இக்கட்டளை ஒரு வெளியீட்டுக் கோப்பினைப் பயன்படுத்தும். இது தேர்வு செய்யப்பட்டால், கட்டளை ஒரு வெளியீட்டுக் சுட்டியைக் கொண்டுள்ளது என்பதை உறுதி செய்யவும்.
@ title: group the settings for the dictionary display
புக்கரெஸ்ட், பயனாளி.
ஸ்லைசிங்கை செயல்நீக்கவும்
பற்றி (_A)
முன்னிருப்பு காட்சி:
கோப்பு பெயர்
& மூடியை தலைக்கீழாக்கு
அவர்களிடம் அச்சமூட்டி எச்சரிப்பவர் எவரும் வருவாராயின் நிச்சயமாகத் தாங்கள் மற்றெந்த ஒரு சமுதாயத்தையும் விட மிக நேரானபாதையில் சென்று கொண்டிருப்பதாக அவர்கள் அல்லாஹ்வின் மீது பலமான பிராமாணங்களைக் கொண்டு சத்தியம் செய்தார்கள்; ஆயினும் அவர்களிடம் அச்சமூட்டி எச்சரிப்பவர் எந்த போது, (அது) அவர்களுக்கு வெறுப்பைத் தவிர (வேறெதையும்) அதிகப்படுத்த வில்லை.
சாதனம் செயல்படுத்தப்பட்டால்
எந்த விஷயம் எவ்வளவு ..
மேலெழுதும் தேர்வை உடையதாயினும் திட்டத்தின் அளவு வட்டுக்கு மிகப்பெரியது.
மசூதியில இருக்கிறவன்னு நெனச்சா, நீ இந்த மாதிரி இடத்துல இருக்க?
அதைக் கொண்டு அவர்களுடைய வயிறுகளிலுள்ளவையும், தோல்களும் உருக்கப்படும்.
உங்கள் கழுதை இங்கு கிடைக்கும் எனக்கு உதவி .
"இந்த வாழ்க்கை என்ன நாங்கள் இங்கே ஏன் இந்த இல்லை, இணைக்க
அதன் சமீபத்தில் தான் ஜன்னத்துல் மஃவா என்னும் சுவர்க்கம் இருக்கிறது.
பொருள்
தளபதியின் பேஷன்ஸ்
பொது
நீங்கள் உறுதியாக நடப்பு வட்டை அழிக்க விரும்புகிறீர்களா?
சாதன மேலாளர்
"% 1" தகவல் தள இயக்கியை காணவில்லை
Cairo தளத்தின் அகலம்
ஜீரோ வெப்ப.
"நிச்சயமாக, நாம் உன்னுடைய கேள்வி கணக்கை, திட்டமாக சந்திப்பேன் என்று எண்ணியே இருந்தேன்."
ஆடியோ ஒலியளவு
நிச்சயமாக, பயபக்தியுடையவர்கள் சுவர்க்கச் சோலைகளிலும், (இறையருளில்) இன்புற்றும் இருப்பார்கள்.
புதிய உணர்வுரு...
& கண்டுபிடி
"%s" இல் உள்ள வட்டை மீள் ஏற்றம் செய்ய வேண்டும்
குறிப்பு
இதன் பின்னரும், நீங்கள் நன்றி செலுத்துவதற்காக நாம் உங்களை மன்னித்தோம்.
கடவுச்சொல்லைத் திட்டகோப்பில் சேமி
நீங்கள் தனியாக இருக்க வேண்டும் என்றால், நாங்கள் புரிந்துகொள்கிறோம்.
india. kgm
வா!
நிரல் ஸ்பேன்
ஆவணத்தை வருடு
.. நீங்கள் அவரை அங்கு அனுப்ப வேண்டும் ?
மேலும் அ(ச்சுவர்க்கத்)தில் ஸன்ஜபீல் (என்னும் இஞ்சி) கலந்த ஒரு கிண்ண(த்தில் பான)ம் புகட்டப்படுவார்கள்.
முனையிலிருந்து
ஓ , என் கடவுள் .
.. நீங்கள் ஈடுபட தெளிவாக உள்ளன.
(ஏங்கிக்கொண்டிருக்கும்)
சூடான்Name
இயங்குதளம்
கிளிப்பிங்கைத் தடமறி
,கிரிப்டான்இருந்துவெட்டுஇந்த சாவடிகளை..
ஹலோ.
நிறுத்துக
ஒன்றுசேர்த்தல்
& டால்பின்; பயனர் இடைமுகப்பு
கோப்பு இல்லை.
முன்னுரிமை: NAME OF TRANSLATORS
கோடு அழை
எவர்கள் மீது ஷைத்தான்கள் இறங்குகிறார்கள் என்பதை நான் உமக்கு அறிவிக்கட்டுமா?
QShortcut
ஐபால்...
(இன்னும் - விசாரணைக்காக) நாம் அவர்கள் அனைவரையும் ஒன்று சேர்க்கும் நாளில் இணைவைத்தவர்களை நோக்கி; "நீங்களும், நீங்கள் இணைவைத்து வணங்கியவையும் உங்கள் இடத்திலேயே (சிறிது தாமதித்து) இருங்கள்" என்று சொல்வோம்; பின்பு அவர்களிடையேயிருந்த தொடர்பை நீக்கிவிடுவோம் - அப்போது அவர்களால் இணைவைக்கப்பட்டவைகள்" நீங்கள் எங்களை வணங்கவேயில்லை" என்று கூறிவிடும்.
நீ வருத்தப்படாதே, நான் ஏற்கனவே உனக்காக...
அயுட்- வியன்philippines. kgm
QShortcut
துரையப்பா வசீகரன், பிரபுEMAIL OF TRANSLATORS
இடம்:
அசைவூட்டத்தின் காலக்கெடு
நேரம்
_: NAME OF TRANSLATORS tamilpcteamEMAIL OF TRANSLATORS
அதனால் தான் அரசாங்கம் ஒதிக்கிவிட்டது. யார் நீங்கள்?
சீக்கிர வடிகட்டி
ஏன்?
இதற்கு முன்னர் மூஸாவின் வேதம் ஒரு இமாமாகவும் (நேர்வழி காட்டியாகவும்) ரஹ்மத்தாகவும் இருந்தது (குர்ஆனாகிய) இவ்வேதம் (முந்தைய வேதங்களை) மெய்யாக்குகிற அரபி மொழியிலுள்ளதாகும்; இது அநியாயம் செய்வோரை அச்சமூட்டி எச்சரிப்பதற்காகவும், நன்மை செய்பவர்களுக்கு நன்மாராயமாகவும் இருக்கிறது.
சம்பவ ஒலியை ஒலிக்கவா அல்லது வேண்டாமா
பிம்பத்தை உருவாக்குகிறது
அன்றியும், அதில் உயர்ந்த மலைகளையும் நாம் ஆக்கினோம்; இனிமையான தண்ணீரையும் நாம் உங்களுக்குப் புகட்டினோம்.
சிவகுமார் சண்முகசுந்தரம், கோமதி சிவகுமார் EMAIL OF TRANSLATORS
சாளரத்தை பெரியதாக்கு
நிச்சயமாக அல்லாஹ் தனக்கு இணை வைப்பதை மன்னிக்கவே மாட்டான்;. இது அல்லாத (பாவத்)தைத் தான் நாடியவருக்கு மன்னிப்பான்;. எவன் ஒருவன் அல்லாஹ்வுக்கு இணை வைக்கின்றானோ, அவன் நிச்சயமாக வெகு தூரமான வழிகேட்டில் ஆகிவிட்டான்.
"(இந்த வேதம்) அல்லாஹ்விடமிருந்துள்ளதாக இருந்தும், இதை நீங்கள் நிராகரித்தால், உங்கள் நிலை என்னவாகும் தூரமான விரோதத்திலுள்ளவர்(களாகிய உங்)களை விட, அதிக வழிகேடன் யார் என்பதை நீங்கள் பார்க்கவில்லையா?" என்று (நபியே!) நீர் கேளும்.
Name
சாளரம் புறக்கணிக்கும் திருப்புதல்
வார்ப்புகள்
என் பைய தொலச்சுட்டேன். நான் போய் தேடிப்பாக்குறேன்
ஆவண மின்னஞ்சல்
.. குடிமக்கள் பதிவேட்டில் குறியீடு செய்யப்படுகிறது .
augustin_ raj@ hotmail. com
EMAIL OF TRANSLATORS
- என்ன?
á (# 225;) Small a, acute accent
பேரண்டடின் போது நடிகர் காட்டப்படுவாரா
jayalakshmibalajiEMAIL OF TRANSLATORS
அல்லது (உம்மைப் பற்றி) அவர்கள்; "அவர் அல்லாஹ்வின் மீது பொய்யை இட்டுக் கட்டிக் கூறுகிறார்" என்று சொல்கிறார்களா? அல்லாஹ் நாடினால் அவன் உம் இருதயத்தின் மீது முத்திரையிட்டிருப்பான்; அன்றியும் அல்லாஹ் பொய்யை அழித்து, தன் வசனங்களைக் கொண்டு உண்மையை உறுதிப்படுத்துகிறான்; நிச்சயமாக நெஞ்சங்களிலிருப்பதை அவன் மிக அறிந்தவன்.
அது சரி.
நாம் குறைந்தபட்சம் வேண்டும் மூன்று பெட்டிகள், அனைத்து ஆய்வுநடத்தினர்.
பொருள் கிடைக்கவில்லை
நொடிப்புத் திணிப்பு
கேபசு 3 சூழளுடன் கூடிய ஒரு அளிக்கைName
அடித்தளம்slot type
Hi , என் பெயர் டாக்டர் ஈ உள்ளது .
முன்பார்வை இல்லை
இது ஏனென்றால் வழு நீக்கல் தகவல் இல்லை.
அதற்கவர், 'எங்கள் பொருறை எவரிடம் நாங்கள் கண்டோமோ, அவரையன்றி (வேறு ஒருவரை) நாம் எடுத்துக் கொள்வதிலிருந்து அல்லாஹ் காப்பாற்றுவானாக! (அப்படிச் செய்தால்) நிச்சமயாக நாங்கள் அநியாயக்காரர்களாகி விடுவோம்" என்று கூறினார்கள்.
- சரி, நன்றி கிடைத்தது.
பக்கத் தத்தல் பட்டியல்
குறியீடு
நிரல் இடைவெளி
@ info: whatsthis
இந்த தரவை உருவாக்கிய கொள்கலன்
பிம்ப கோப்புகள்
♪குழந்தை,வாழ்க்கைமிகவும்குறுகிய'S
நான் உனக்கு உதவி செய்தால் நீ எனக்கு கூறினார்...
ஷட்டர்
எய்ல்ரயட்
ஆம் , ஐயா .
கோப்பு ஏதும் வடிகட்டப்படவில்லை
நான் உங்கள் கென்ய விசா துரிதப்படுத்த முடிந்தது.
கனமான பக்கம்( 24lb)
டைமண்டின் பத்து
ஆமாம்.
.. கிளார்க் இப்படி ஏதாவது செய்து .
பேங்கோ ரென்டரரைத் தடமறி
ஒலி தடத்தை நகலெடுக்கிறது
குறைப்புச் ஆழம் (to% 1)
ஏன்?
தானியங்கி தூரிகை
இருக்கும் வடிகட்டிகள்
வா!
அஞ்சல் & வரவு பார்
X அச்சின் துவக்க அளவு
பென்டகன் உள்ளது ஒரு கப்பல் இல்லை என்று மறுத்து .
கீழ் மையம்
கோரிக்கை முறைமை
பின்னணி
சிடி க்கள் மற்றும் டிவிடி க்கள் எழூத வேற்றாக்க மற்றும் ஒழுங்கு செய்ய
கையெழுத்தை & செயல்படுத்து
தயவு செய்து விடியோ படங்களை சேர்க்கவும்.
(நபியே!) உமக்குத் (தான்) அருளிய (வேதத்)தைக் குறித்து, அல்லாஹ்வே சாட்சி சொல்கிறான்;. அதைத் தன் பேரருள் ஞானத்தைக் கொண்டு அவன் இறக்கி வைத்தான்; மலக்குகளும் (இதற்கு) சாட்சி சொல்கிறார்கள்;. மேலும் சாட்சியங் கூறுவதற்கு அல்லாஹ் போதுமானவன்.
மறை அனுமதிகள்
அப்போ எனக்கு?
வடக்கு டக்கொடnetherlands. kgm
க்னோம் விளையாட்டு வலையகம்
கமீரூன்Name
ubuntu- l10n- tam@ lists. ubuntu. com
பயனர்:
சம வெளிச்சம்
NAME OF TRANSLATORS
(_O) மேலெழுதல்
தெரியாத
நேரம்
நீங்கள் என் சவரம் சரிபார்க்க வேண்டும்?
குறுக்குவழி
உரை
வீடியோ தெளிதிறன்
கருவிபட்டையின் இருநிலை மாற்றியின் காட்சி
Aasim ஒரு வார்த்தை?
ஓ, என் கடவுள்.
செங்குத்து ஓடுகளின் எண்ணிக்கை
தட்டில் இருந்து புதிய சீட்டை எடு
கோப்புகளை விசை சொற்களை கொண்டு தேடு
அல்லது "அல்லாஹ் எனக்கு நேர்வழியை அறிவித்திருந்தால், நானும் முத்தகீன் - பயபக்தியுடையவர்களின் - ஒருவனாகி இருப்பேனே!" என்று கூறாமல் இருப்பதற்காகவும்;
- அவர் பெயர் என்ன?
பயன்முறை:
..கொடியசக்தியாகபயன்படுத்த.
அளவிடுதலின் மையம்
சிவகுமார் சண்முகசுந்தரம், கோமதி சிவகுமார், துரையப்பா வசீகரன்EMAIL OF TRANSLATORS
பின்ன பணி
கோப்பு காட்சி
atk-bridge: dbus சேவையகத்திற்கு கேட்க முடியாது: %s
நான் தரையில் நோக்கி செல்ல வைத்தது.
ஆமாம்.
Expand All Threads
அவர் ஒரு உயரமான பையன்.
தனிப்பயன்
ஆனால், எவரேனும் (பிறர் செய்த தீங்கைப்) பொறுத்துக் கொண்டு மன்னித்து விட்டால், நிச்சயமாக, அது மிக்க உறுதியான (வீரமுள்ள) செயலாகும்.
(நுனி முதல் அடிவரை) குலை குலையாகப் பழங்களுடை வாழை மரத்தின் கீழும்:
சாதனம் செயல்படுத்தப்பட்டால்
AtkHyperlink பொருள் தேர்வு செய்யப்பட்டதா என குறிப்பிடவும்
z தலைப்பு கோணம்
தொடக்கநிலை ஆய்வு
குழுவிலிருந்து வெளியேறு
@ info: whatsthis
இல்ல நண்பா அப்படி இல்ல, நீ என்னை ஏமாத்தர!
இன்னும், நட்சத்திரங்கள் அழிக்கப்படும்போது-
மக்களில் அறிவீனர்கள் கூறுவார்கள்; "(முஸ்லிம்களாகிய) அவர்கள் முன்னர் நோக்கியிருந்த கிப்லாவை விட்டுத் திருப்பிவிட்டது எது?" என்று. (நபியே!) நீர் கூறும்; "கிழக்கும், மேற்கும் அல்லாஹ்வுக்கே உரியவை, தான் நாடியவரை அவன் நேர்வழியில் நடத்திச் செல்வான்" என்று.
ஆமாம்.
- அதை திரும்ப பிடி!
இணையத்தில் உள்ள உங்களின் இன்றுவரையான கோப்பின் இடம்
பெயர்
ட்ர்க்மெனிஸ்டன்pakistan. kgm
தரவு வட்டு (%s)
அந்த கூட்டங்களில் புல்ஷிட் உள்ளன!
மேலும், நீ என் சுவர்க்கத்தில் பிரவேசிப்பாயாக (என்று இறைவன் கூறுவான்).
நீங்க பஸ் சத்தத்த கேட்கலயா?
நிசப்தம் எங்கும் காணவில்லை
சௌதி அரேபியாwaters_ world- class. kgm
தயவு செய்து விடியோ உள்ளடக்க கோப்புகளை மட்டுமே சேர்க்கவும்
- என்ன?
பெயரிடப்படாத உருக்கரு
.. இந்த மக்கள் மிகவும் ..
Name
(_O) திற
ஸ்பேடின் பத்து மீது ~a ஐ நகர்த்து
-பத்திதான்இம். - எடுப்பாய் இல்லை
- கடவுள் உங்களை ஆசீர்வதிக்கட்டும்.
& அகற்றுக
இறக்கைகளை விரித்துக் கொண்டும், சேர்த்துக் கொண்டும், இவர்களுக்கு மேல் (வானில் பறக்கும்) பறவைகளை இவர்கள் பார்க்கவில்லையா? அர்ரஹ்மானைத் தவிர (வேறு யாரும் கீழே விழாது) அவற்றைத் தடுத்துக் கொண்டிருக்கவில்லை - நிச்சயமாக அவன் ஒவ்வொரு பொருளையும் நோட்டமிடுகிபவன்.
எதுவும் இல்லை
ஆமாம்.
malaysia. kgm
கிருப்டான்மரபில்வந்தவர்கள்அனைவரும்..
தடத்துக்கு பின் 2 வினாடிகள் தாமதம் சேர்
போ.
நான் ...
& உரை
ஹை, இது ஒரு குவாண்டா பிளஸ் [http: // quanta. sourceforge. net] கருவிப்பட்டி. சந்தோசமாய் இருங்கள்.
(_F) கோப்பாக எழுது
"நம்முடைய வசனங்களை நிராகரித்துக் கொண்டு, (மறுமையிலும்) நான் நிச்சயமாக, செல்வமும், பிள்ளையும் கொடுக்கப்படுவேன்" என்று கூறினானே அவனை (நபியே!) நீர் பார்த்தீரா?
~a ஐ ஒதுக்கப்பட்டதுக்கு நகர்த்து
நேர்மையான மார்க்கத்தின்பாலே உம் முகத்தை நிலைபெறச் செய்ய வேண்டும்; முஷ்ரிக்குகளில் ஒருவராக நீர் ஆகிவிடவேண்டாம்.
இவர்கள் தாம் நம் வசனங்கள் மீது ஈமான் கொண்டு, (முற்றிலும் வழிப்பட்டு நடந்த) முஸ்லிம்களாக இருந்தனர்.
பெயர்
இது ஒரு எலி அல்ல!
- அது வேறு ஒரு எண்ண வேண்டாம்.
வானங்களில் உள்ளவையும், பூமியில் உள்ளவையும் அவனுக்கே உரியவனவாகும்; நிச்சயமாக அல்லாஹ் தேவைகள் அற்றவனாகவும் புகழ் மிக்கோனாகவும் இருக்கிறான்.
& குறும்படம்:
உள்ளடக்கங்கள் (_C)
(நபியே!) அவர்கள் (உண்பதற்குத் ) தங்களுக்கு ஹலாலான (அனுமதிக்கப்பட்ட)வை எவை என்று உம்மிடம் கேட்கிறார்கள்;. நீர் கூறும்; உங்களுக்கு ஹலாலானவை, சுத்தமான நல்ல பொருள்களும், அல்லாஹ் உங்களுக்குக் கற்பித்திருக்கிறபடி வேட்டையாடும் பிராணி, பறவைகளுக்கு நீங்கள் பயிற்சியளித்து அவை வேட்டையாடி நீங்கள் பெற்றவையும் புசியுங்கள்;. எனினும் நீங்கள் (வேட்டைக்கு விடும்போது) அதன்மீது அல்லாஹ்வின் பெயரைக் கூறி விடுங்கள்;. அல்லாஹ்வுக்கு அஞ்சுங்கள். நிச்சயமாக அல்லாஹ் கணக்கெடுப்பதில் மிகவும் விரைவானவன்.
பக்கத்துக்கு செல்
இன்னும், அவர்கள் வீணான (பேச்சு, செயல் ஆகிய)வற்றை விட்டு விலகியிருப்பார்கள்.
பெறுநர்:
எனக்கு தெரியாது.
Comment
"(அப்படிச் செய்வீர்களாயின்) அவன் உங்கள் மீது தொடர்ந்து மழையை அனுப்புவான்.
புதிய நினைவுக்குறி அடைவினை உருவாக்குக
< unnamed >
காட்சி ஒலி மற்றும் பிம்ப முன்பார்வை ஆகியவற்றை காட்டு
தாமத நீளம்:
(ரகசியம்)சரி,வா. எங்கே இந்த பையன் உள்ளது?
வகை
பிம்பம் எழுதும் அமைப்பு
பின்னர் நாம் (மனிதனைப் படைப்பதற்காக) அவனை ஒரு பாதுகாப்பன இடத்தில் இந்திரியத் துளியாக்கி வைத்தோம்.
உரைக்கும் படங்களுக்கும் இடையே டெக்ஸ்ச்சர் அட்லாசைப் பகிர்ந்துகொள்ளுதலை முடக்கு
எங்களுக்கு இடையே தெரிய மாட்டேன், பண நல்லது, நான் வங்கிகள் மற்றும் வசூல் படம்.
செயல்படுத்தக் கூடியதா
- நீங்கள் அதை மேற்கொள்ளப்படுகின்றன?
நீர் இந்நகரத்தில் (சுதந்திரமாகத்) தங்கியிருக்கும் நிலையில்,
கருவிப்பட்டை (_T)
டிஏஓ பயன்பாட்டை அனுமதி
Zod யின் கப்பல் அதே தொழில்நுட்பத்தை பயன்படுத்துகிறது , மற்றும் நாம் செய்ய முடியும் என்றால் இரண்டு இயக்கிகள் மோதி ..
ஆமாம்.
Y அச்சின் சுழற்சி கோணம்
பெயர்
கருவிபட்டியை காண்பிக்கவா அல்லது மறைக்கவா
மாதம்( கள்)
A3
கட்டம்
நிச்சயமாக (தீனுல்) இஸ்லாம் தான் அல்லாஹ்விடத்தில் (ஒப்புக்கொள்ளப்பட்ட) மார்க்கமாகும்;. வேதம் கொடுக்கப்பட்டவர்கள் (இதுதான் உண்மையான மார்க்கம் என்னும்) அறிவு அவர்களுக்குக் கிடைத்த பின்னரும் தம்மிடையேயுள்ள பொறாமையின் காரணமாக (இதற்கு) மாறுபட்டனர்;. எவர் அல்லாஹ்வின் வசனங்களை நிராகரித்தார்களோ, நிச்சயமாக அல்லாஹ் (அவர்களுடைய) கணக்கைத் துரிதமாக முடிப்பான்.
Description
கோப்பு தரவிறக்கி
மில்லி விநாடிகளில், அசைவூட்டத்தின் கால அளவு
தரவுக் கருவிகள்
ஆமாம்.
மன்னிக்கவும், hoss.
இதற்குச் செவிமடு@ info: whatsthis
காலம் கடந்த அலாரங்களுக்கு, அலார பட்டியலில் உள்ள உரை வண்ணத்தைத் தேர்ந்தெடு@ title: group
உங்கள் மின்னஞ்சல்
அவர் இல்லை என்றால் நான் அவரை நம்ப முடியாது.
எழுத்துரு துணைபிக்செல் ஆர்டர்
வெளிக்கிடுக
QShortcut
பெட்டிகள்
கலைஞன்
URL- முடித்தல்
Constellation name (optional)
பார்வை (_V)
ஆமாம், ஆனால் இப்போது நீங்கள் பிரச்சனை இருக்கிறது .
பயன்பாட்டை செயல்பாட்டை தேர்வுசெய்
ஓ, என் கடவுள்.
Y- பட்டை வ்ண்ணம்
% 1 செல்லாத இணைப்பு, வெளியீட்டைக் காக்க இயலவில்லை.
லூய்ஸியானாkazakhstan. kgm
மொழி
அது கோபத்தால் வெடித்து விடவும் நெருங்குகிறது, அதில் ஒவ்வொரு கூட்டமும் போடப்படும் போதெல்லாம், "அச்சமூட்டி எச்சரிக்கை செய்பவர் உங்களிடம் வரவில்லையா?" என்று அதன் காவலாளிகள் அவர்களைக் கேட்பார்கள்.
தகவலை நகர்த்து% 3 யில்% 2 இருந்து% 1.
filter: show all file types
& இடம் மாற்று
ஒலிவ மரத்தையும், பேரீச்சையையும் -
(பெண்கள்கத்தி)
Comment
நம் வசனங்களை நம்பியவர்கள் உம்மிடம் வந்தால், "ஸலாமுன் அலைக்கும் (உங்கள் மீது சாந்தியும் சமாதானமும் உண்டாவதாக)" என்று (நபியே!) நீர் கூறும், உங்கள் இறைவன் கிருபை செய்வதைத் தன் மீது கடமையாக்கிக் கொண்டான்; உங்களில் எவரேனும் அறியாமையினால் ஒரு தீமையைச் செய்து விட்டு அதற்குப் பின், பாவத்தை விட்டும் திரும்பி, திருத்திக் கொண்டால், நிச்சயமாக அவன் (அல்லாஹ்) மன்னிப்பவனாகவும், மிக்க கருணையுடையவனாகவும் இருக்கின்றான்.
இந்த செயல்பாடு பயன்பாட்டை தொடக்கும் இயலவில்லை என்றால்
எந்த மாதிரி விளக்க அட்டவணை தெரிய வேண்டும்?
மெதுவாக
ஃபித்னா(குழப்பமும், கலகமும்) நீங்கி அல்லாஹ்வுக்கே மார்க்கம் என்பது உறுதியாகும் வரை, நீங்கள் அவர்களுடன் போரிடுங்கள்;. ஆனால் அவர்கள் ஒதுங்கி விடுவார்களானால் - அக்கிரமக்காரர்கள் தவிர(வேறு எவருடனும்) பகை (கொண்டு போர் செய்தல்) கூடாது.
நின்றது
2shSe shanbe short
நிச்சயமாக வானங்களும் பூமியும் அவை இரண்டும் விலகிவிடாதவாறு நிச்சயமாக அல்லாஹ்வே தடுத்துக் கொண்டிருக்கின்றான்; அவை இரண்டும் விலகுமாயின், அதற்குப் பிறகு வேறெவரும் அவ்விரண்டையும் தடுத்து நிறுத்தமுடியாது. நிச்சயமாக அவன் பொறுமையுடையவன்; மிக மன்னிப்வன்.
இப்போது, இங்கே வா. என்னுடன் வேண்டி வரும்.
இன்னும், எவர்கள் தங்கள் சாட்சியங்களில் உறுதியுடன் இருக்கிறார்களோ அவர்கள்.
(_n) தாமதம் ஒன்றை உள்நுழை
கிடைமட்ட திருப்பம்
நீங்கள் எங்கள் கவனத்திற்கு கிடைத்துவிட்டது .
ஆவணத்தை திரும்ப ஏற்றுகிறது...
க்ரன்ஃபொர்டுCity name (optional, probably does not need a translation)
நிச்சயமாக அல்லாஹ்; எவர்கள் ஈமான் கொண்டு ஸாலிஹான (நல்ல) அமல்கள் செய்கிறார்களோ அவர்களைச் சுவர்க்கங்களில் பிரவேசிக்கச் செய்கிறான்; அவற்றின் கீழே ஆறகள் ஓடிக் கொண்டிருக்கும்; ஆனால் நிராகரிப்பவர்களோ (இவ்வுலக சுகங்களை) அனுபவித்துக் கொண்டும், மிருகங்கள் தீனி தின்பதைப் போல் தின்று கொண்டும் இருக்கிறார்கள். (நரக) நெருப்பே இவர்கள் தங்குமிடமாக இருக்கும்.
உம் இறைவன் தேவைகளற்றவன்; மிக்க கருணையுடையவன் - அவன் நாடினால் உங்களைபோக்கி உங்களுக்கு பிறகு, உங்களை அவன் இதர மக்களின் சந்ததியிலிருந்து உற்பத்தி செய்தது போன்றே - தான் நாடியவரை உங்களுக்கு பதிலாக ஆக்கி விடுவான்.
இனந்தெரியாத
ஆகவே அந்த போடாதே.
- ஆமாம்.
பிணையம் தற்போது அகல்நிலை...
ஆமாம்.
அவர்களுடைய உள்ளங்கள் அலட்சியமாக இருக்கின்றன இன்னும் இத்தகைய அநியாயக்காரர்கள் தம்மிடையே இரகசியமாக "இவர் உங்களைப் போன்ற ஒரு மனிதரே அன்றி வேறில்லை நீங்கள் நன்கு பார்த்துக் கொண்டே (அவருடைய) சூனியத்தின்பால் வருகிறீர்களா?" என்று கூறிக்கொள்கின்றனர்.
- ஆமாம்.
தவிர, மானக் கேடான ஏதேனும் ஒரு செயலை அவர்கள் செய்துவிட்டாலும், அல்லது (ஏதேனும் பாவத்தினால்) தமக்குத் தாமே தீங்கிழைத்துக் கொண்டாலும். உடனே அவர்கள் (மனப்பூர்வமாக) அல்லாஹ்வை நினைத்து தங்கள் பாவங்களுக்காக மன்னிப்புத் தேடுவார்கள்;. அல்லாஹ்வைத் தவிர வேறு யார் பாவங்களை மன்னிக்க முடியும்? மேலும், அவர்கள் அறிந்து கொண்டே தங்கள் (பாவ) காரியங்களில் தரிபட்டிருந்து விடமாட்டார்கள்.
DVD எழுத பிம்பத்தின் பாவனை
ஏ. மதிய உணவு.
விவரம்
நடப்பு மாற்றிய திட்டத்தை தொடர்க
ஒரு அச்சிற்கான கட்டுப்பாட்டை இழுக்கிறது
(நம் தூதர்கள் ஒவ்வொருவரிடத்திலும்;) "தூதர்களே! நல்ல பொருள்களிலிருந்தே நீங்கள் உண்ணுங்கள்; (ஸாலிஹான) நல்லமல்களை செய்யுங்கள்; நிச்சயமாக நீங்கள் செய்பவற்றை நான் நன்கு அறிபவன் (என்றும்)
Y அச்சின் சுழற்சி கோணம்
முடிவு அகரவரிசை
நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
சிடிரெகார்ட் உடன் "-immed" குறிப்புடன் பயன்படுகிறது.
எனக்கு சாவுன்னா ரொம்ப பயம்.
Pneum - compushStencils
"%s" செல்லுபடியாகும் யூஆர்ஐ(URI) அல்ல
நான் உன்னை போல ஒரு மில்லியன் மக்கள் பார்த்திருக்கிறேன்.
அந்த கையெழுத்தைக் கொண்ட செயற்பாடு ஏற்கனவே% 1 இல் இருக்கிறது.
ஓ, வா. நாம் இப்போது கூட்டு களவாணிகள் போல , உங்களுக்கு தெரியும்.
ஒருத்தரும் கூப்பிடமாட்டாங்க.
அவங்க வாங்க விரும்பறாங்க.
நுழை
"எவரொருவர் பரிசுத்த இருதயத்தை அல்லாஹ்விடம் கொண்டு வருகிறாரோ அவர் (கண்ணியம் அடைவார்)."
ஏய்,என்nigga,நீங்கள் நிறைய fucking நரம்பு
இணைய முகவரி
"எங்களுடைய தெய்வங்களில் சிலகேட்டைக் கொண்டும் உம்மைப் பிடித்துக் கொண்டன என்பதைத் தவிர நாங்கள் (வேறு எதுவும்) கூறுவதற்கில்லை" (என்றும் கூறினார்கள்; அதற்கு) அவர், "நிச்சயமாக நான் அல்லாஹ்வைச் சாட்சியாக்குகிறேன்; நீங்கள் இணை வைப்பவற்றை விட்டும் நிச்சயமாக நான் விலகிக் கொண்டேன் என்பதற்கு நீங்களும் சாட்சியாய் இருங்கள்" என்று கூறினார்.
அவர் இந்த குற்றச்சாட்டு நைஜீரிய மருந்து மோசடி ஊழல்.
Name
இடத்திற்கு அச்சினை ஒதுக்குகிறது
இன்னும் அவர்கள் மீது நம்முடைய தெளிவான வசனங்கள் ஓதிக் காண்பிக்கப்பட்டால், காஃபிர்களுடைய முகங்களில் வெறுப்பை நீர் அறிவீர்; அவர்களிடம் நம் வசனங்களை ஓதிக் காட்டுபவர்களை அவர்கள் தாக்கவும் முற்படுவார்கள். "இன்னும் கொடூரமானதை நான் உங்களுக்கு அறிவிக்கட்டுமா? (அதுதான் நரக) நெருப்; பு அதனை அல்லாஹ் காஃபிர்களுக்கு வாக்களிக்கிறான்; மேலும்; அது மீளும் இடங்களிலெல்லாம் மிகவும் கெட்டது" என்று (நபியே!) நீர் கூறுவீராக.
ஆகவே, அவர் நம்மிடமிருந்து சத்தியத்தை அவர்களிடம் கொண்டு வந்த போது, அவர்கள்; "இவருடன் ஈமான் கொண்டிருப்போரின் ஆண் குழந்தைகளை கொன்று, அவர்களின் பெண் குழந்தைகளை உயிருடன் விட்டு விடுங்கள்" என்று கூறினார்கள்; மேலும் காஃபிர்களின் சதி வழிகேட்டிலன்றி வேறில்லை.
போகலாம்!
(_m) அனைத்தையும் நகர்த்தவும்
OS/ 2
ஸாச்சுரேஷன்
ஈமான் கொண்டவர்களாயினும், யூதர்களாயினும், கிறிஸ்தவர்களாயினும், ஸாபியீன்களாயினும் நிச்சயமாக எவர் அல்லாஹ்வின் மீதும், இறுதி நாள் மீதும் நம்பிக்கை கொண்டு ஸாலிஹான (நல்ல) அமல்கள் செய்கிறார்களோ அவர்களின் (நற்) கூலி நிச்சயமாக அவர்களுடைய இறைவனிடம் இருக்கிறது, மேலும், அவர்களுக்கு யாதொரு பயமும் இல்லை, அவர்கள் துக்கப்படவும் மாட்டார்கள்.
அழைத்தவர் ஆழம்
(நபியே!) "அதனை நீங்கள் நம்புங்கள், அல்லது நம்பாதிருங்கள்; (அதனால் நமக்கு கூடுதல், குறைவு எதுவுமில்லை.) நிச்சயமாக இதற்கு முன்னர் எவர் (வேத) ஞானம் கொடுக்கப்பட்டிருந்தார்களோ, அவர்களிடம் அது (குர்ஆன்) ஓதிக்காண்பிக்கப்பட்டால் அவர்கள் ஸுஜூது செய்தவர்களாக முகங்களின் மீது (பணிந்து) விழுவார்கள்" என்று (நபியே!) நீர் கூறும்.
தரவு
தனிப்பயன் அனுமதிகள் (% 1)
இது பெயர், ஏதேனும் ஒரு பெயர் ஒரு விஷயமே இல்லை.
Comment
ஃபித்னா(குழப்பமும், கலகமும்) நீங்கி அல்லாஹ்வுக்கே மார்க்கம் என்பது உறுதியாகும் வரை, நீங்கள் அவர்களுடன் போரிடுங்கள்;. ஆனால் அவர்கள் ஒதுங்கி விடுவார்களானால் - அக்கிரமக்காரர்கள் தவிர(வேறு எவருடனும்) பகை (கொண்டு போர் செய்தல்) கூடாது.
- சரி, நன்றி கிடைத்தது.
(லவுட் பூம்)
வார்ப்புருவை உருவாக்கு
தேர்ந்தெடுப்பின் மற்ற முடிவிலுள்ள கர்சரின் நிலை
கோப்பு
புலக்குறியீட்டினைக் காட்டு
அவர் எனக்கு நன்றி வேண்டும்.
china. kgm
ஆகவே(நபியே!) நீர் எங்கிருந்து புறப்பட்டாலும் (தொழுகையின் போது) உம் முகத்தைப் புனிதப் பள்ளவாயிலின் பக்கமே திருப்பிக் கொள்ளும்; (முஃமின்களே!) உங்களில் அநியாயக்காரர்களைத் தவிர மற்ற மனிதர்கள் உங்களுடன் வீண் தர்க்கம் செய்ய இடங்கொடாமல் இருக்கும் பொருட்டு, நீங்களும் எங்கே இருந்தாலும் புனிதப் பள்ளியின் பக்கமே உங்கள் முகங்களைத் திருப்பிக் கொள்ளுங்கள்; எனவே, அவர்களுக்கு அஞ்சாதீர்கள்; எனக்கே அஞ்சுங்கள்; இன்னும், என்னுடைய நிஃமத்களை(அருள் கொடைகளை) உங்கள் மீது முழுமையாக்கி வைப்பதற்கும், நீங்கள் நேர்வழியினைப் பெறுவதற்கும் (பிறருக்கு அஞ்சாது, எனக்கே அஞ்சுங்கள்).
நிலையின் முக்கியம்
தோற்றம்
சதுரம்
& kde; DocBook & XML; ஆவணங்களுக்கான ஒரு & XML; lint கருவி.
தாங்கள் இணையத்தில் உலாவுதற்கு ஏதுவான அனைத்து வசதிகளையும் கொண்ட உளிதில் பயன்படுத்த வல்ல இணைய உலாவியுமாகும் கான்கொயரர். இடப்பட்டியில் தாங்கள் பயணிக்க விரும்பும் முகவரிளை இட்டு (உ. ம். http: // www. kde. org) உறுதி படுத்தும் விசையை தட்டவும், அல்லது நினைவுக்குறி மெனுவிலிருந்து ஒன்றை தேர்வு செய்யவும்.
Y- தலைப்பு
"நிச்சயமாக நான் (சூரியன் இரவாகிய) திரைக்குள் மறைந்து விடும்வரை, என்னுடைய இறைவனை நினைப்பது விட்டும் இந்த நல்ல பொருட்களின் மேல் அதிக அன்பாக அன்பு பாராட்டிவிட்டேன்" என அவர் கூறினார்.
Cairo தளத்தின் அகலம்
கோப்பு முகமுடி:
வா. வா!
default:LTR
இயற்கையான அகலத்தை அமை
தற்போதைய பராமரிப்பாளர்.
(நபியே!) உம்முடைய இறைவன் மலக்குகளிடம்; "ஓசை தரும் கருப்பான களிமண்ணிலிருந்து, மனிதனை நிச்சயமாக நான் படைக்கப்போகிறேன்" என்றும்,
ஆ !
- டாக்டர் கார்னெல், நீங்கள் கடிதம் வழங்கப்பட்டது அனைத்து விளக்கினார்.
Constellation name (optional)
மேலும், அவர்கள் அல்லாஹ்வுக்குப் பெண் மக்களை ஏற்படுத்துகிறார்கள்; அவன் (இவர்கள் கூறுவதிலிருந்து) மகா பரிசுத்தமானவன். ஆனால் அவர்கள் தங்களுக்காக விரும்புவதோ (ஆண் குழந்தைகள்).
- ஆம்.
இந்த உங்கள் கார் இருக்கும்.
அன்றியும், நம்முடைய வசனங்களைப் பற்றித் தர்க்கம் செய்து கொண்டிருப்போர் - அவர்களுக்கு (தப்பித்துக் கொள்ள) புகலிடம் ஏதுமில்லை என்பதை அறிவார்கள்.
நிரல் இடைவெளி
எப்போதும் உள்ளார்ந்த சுட்டியை காட்டு
& கருவிகள்
தெரியாத பிழை ஏற்பட்டது.
200 படப்புள்ளிகள்
அபிராமி தாரிணிEMAIL OF TRANSLATORS
வா. அது வசந்த இடைவெளி உள்ளது.
வடிகட்டி தேர்வுகள்
அன்றியும், இழிவானவனான அதிகம் சத்தியம் செய்யும் ஒவ்வொருவனுக்கும் நீர் வழிபடாதீர்;
Highlight areas of the desktop that have been recently updatedName
பாடலை வேறு குறியாக்கம் செய்கிறது
இன்னும் மலைகளையும் அவை எப்படி நாட்டப்பட்டிருக்கின்றன? என்றும்,
அடைவு "%s" இல் உள்ளடக்கங்கள் சேர்க்கும்போது ஒரு பிழையை லிப்ஐசோஃஎப்எஸ் அறிவித்தது (%x)
ப்ராஸரோ ஊடக நூலகத்துக்கான செந்தர வெளிப்பாட்டில் உள்ள வழு நீக்க அறிக்கைகளை காட்டு
சொருகி பாட் களை இணைப்பது இயலவே இயலாது
க்ளப்ஸின் பத்து இன் பக்கத்தில் ஜாக் க்ளப்ஸை ஐ நகர்த்து
ஆமாம்.
உள்ளது.
ஆன்டிஅலைசிங்கை பயன்படுத்துகிறதா ( லிருந்து செயல்படுத்த, 0 லிருந்து செயல்நீக்க மற்றும் -1 முன்னிருப்பை பயன்படுத்த)
கிடக்கைகளை நீக்கு
நேரம்
செயலை நீக்கு
எஸ்எஸ்எல் புரவலர்கள்:
அமைப்புகள்
world_ continents. kgm
, இவான் காட்டு.
நிலையின் வண்ணம்
& காட்சி
அது WCKD தான்.
டார்சி: .
செருகல்கள்lowest priority
எந்த விடியோ கோப்பையும் விடியோ டிவிடிகளுக்கு பொருத்தமான ஒழுங்காக மாற்றுகிறது
இயங்குகிறது...
குறிப்பிடப்பட்ட கூட்டு நிபந்தனைகளை வைத்து தரவுத்தளத்தின் நெடுக்கையின் அனைத்து எண்மதிப்பையும் உபயோகித்து முழு தொகையையும் அடிப்படையாக கொண்டு கணக்கிடப்பட்ட இயல்பான விலகல் தொகையை திருப்பும்
குறைந்தபட்ச நீளம்
ஷட்டர் ஒலி
நிச்சயமாக இதுவே என்னுடைய நேரான வழியாகும்; ஆகவே இதனையே பின்பற்றுங்கள் - இதர வழிகளை நீங்கள் பின்பற்ற வேண்டாம் - அவை உங்களை அவனுடைய வழியைவிட்டுப் பிரித்துவிடும்; நீங்கள் (நேர் வழியைப் பின்பற்றி) பயபக்தியுடையவர்களாக இருப்பதற்கு இவ்வாறு அவன் உங்களுக்கு போதிக்கிறான்.
வட்டு பயன்பாட்டினை ஆராய முடியவில்லை
செயிண்ட் எடியன்emirates. kgm
- தாயார், உனக்கு இன்னும் நேரம் இடது வேண்டும்.
- இரண்டு பெரிய பானம், தயவுசெய்து.
& டால்பின்; பயனர் இடைமுகப்பு
ஏதுமில்லை
நீங்கள் விரைவில் எனக்கு அறிக்கை கொடுக்க வேண்டும்.
உடனடியாக reattack கோரிக்கை .
யார் (இவ்வேத உண்மைகளை) நிராகரிக்கிறார்களோ, இன்னும் (நிராகரிக்கும்) காஃபிர்களாகவே மரித்தும் விடுகிறார்களோ, நிச்சயமாக அவர்கள் மீது, அல்லாஹ்வுடையவும், மலக்குகளுடையவும், மனிதர்கள் அனைவருடையவும் சாபம் உண்டாகும்.
அவர்களின் தகவல் தொடர்பு, சாத்தியமான Banir பற்றி எந்த தகவலும் ...
ஆரஞ்சு4color
ஏ எதுவும் குடிப்பழக்கம்
சிஸ்கொ - ஜெனரிக் நுழைவாயில்Stencils
ISPMT( 0. 1; 1; 3; 8000000), - 533333க்கு சமமானது
செங்குத்து நிரப்பல்
அன்று ஒவ்வொரு மனிதனுக்கும் அவனவன் (அவல) நிலையே போதுமானதாயிருக்கும்.
பொருளடக்கம் (_C)
மொழிபெயர்பாளர் நன்றிகள்
.. கிருப்டான் அழிக்க வழிவகுக்கும்.
அனைத்து முதல், சாமுராய் ஜப்பனீஸ், நான் கொரிய இருக்கிறேன்.
ஹோமி, Lebreton.
தானாகவே செத்ததும், இரத்தமும், பன்றியின் மாமிசமும், அல்லாஹ் அல்லாத பெயர் சொல்லப்பட்டதும் ஆகியவைகளைத்தான் உங்கள் மீது ஹராமாக ஆக்கிருக்கிறான்;. ஆனால் எவரேனும் பாவம் செய்யாத நிலையில் - வரம்பு மீறாமல் (இவற்றை உண்ண) நிர்பந்திக்கப்பட்டால் அவர் மீது குற்றமில்லை. நிச்சயமாக அல்லாஹ் கருணைமிக்கோனும், மன்னிப்பவனுமாக இருக்கின்றான்.
EMAIL OF TRANSLATORS
பெயர்% 1 ஏற்கனவே உள்ளது.
"(அப்படியாயின்) அல்லாஹ்வையன்றி உங்களுக்கு எந்த நன்மையும் செய்யாத உங்களுக்கு தீங்கும் அளிக்காதவற்றையா வணங்குகிறீர்கள்" என்று கேட்டார்.
வரிசை
நான் அவளுக்கு என்ன ஒரு தரமாட்டேன்.
சேமித்த வடிவமைப்பு கூடிய கோப்பை குறிப்பிடுக
எவர் நம் வசனங்களைப் பொய்யெனக் கூறுகிறார்களோ அவர்களைப் படிப்படியாக அவர்கள் அறியா வண்ணம் பிடிப்போம்.
100,000 ஆண்டுகள் , எங்கள் நாகரிகம் தழைத்தோங்கி ..
தெற்கு
வட்டை ஒழுங்கு செய்கிறது
ZARTAN:
நிசப்தம் எங்கும் காணவில்லை
பிதுங்கும் சித்திரம்
கோனர்கிரெட்City in Switzerland
ஒரு கேடிஇ வலைப்பூ எழுதி
ஆமாம்.
குளிர் மிளகாய், அவர் எப்போதும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது தெரியுமா?
(SIGHS) என்ன சொல்.
இணைப்பு
உன் மஞ்சள் பல்லை நான் மாத்திதரேன், காம்ப்ரெண்ட்?
நடிகரின் பெயர்
எவர்கள் மீது ஷைத்தான்கள் இறங்குகிறார்கள் என்பதை நான் உமக்கு அறிவிக்கட்டுமா?
கின்ஷசgreece_ prefectures. kgm
இன்னும், ஸஜ்தா செய்வோருடன் நீர் இயங்குவதையும் (அவன் பார்க்கிறான்)
அவ ஒரு இரவு வெளியே வரணும்.
நான் உங்களுக்கு சொன்னேன் ஞாபகம் அங்கு நீங்கள் இன்னமும் பற்றி அக்கறை எதுவும் இடது இருந்தது
(நபியே! "மறுமையின்) நேரத்தைப் பற்றி - அது எப்போது ஏற்படும்?" என்று அவர்கள் உம்மைக் கேட்கிறார்கள்.
தற்போது திவால் சட்டம் நிறுவனம் Leman பிரதர்ஸ் சட்ட கட்டணங்கள் 850 மில்லியனுக்கும் மேற்பட்ட படியாக, மசாஜ் மற்றும் இரால் இரவு நேரத்தில் பில்லிங் கூடுதலாக.
ஈமான் கொண்டவர்களே! நீங்கள் அல்லாஹ்வுக்கு அஞ்சுங்கள்; (எந்நிலையிலும்) நேர்மையான சொல்லையே சொல்லுங்கள்.
கிரிப்டான் மைய சரிந்து வருகிறது.
ஒரு சிவந்த தலைமுடி உள்ள துறவி.
Par
அமைப்புகள்Name
வரை என்ன, என்ன வரை, புனித பீட் தான்?
அமைப்புகள் கருவிப்பெட்டிகளை வடிவமைக்க...
_: to open திற
நான் உன்னை துன்புறுத்த நதிங் 'செய்ய போவதில்லை உள்ளது.
கூட என்னை.
இன்றுdays
- பின்னர் அவர்கள் ஓ, நான் போகிறேன்.
நான் வீட்டிற்கு போக விரும்பவில்லை.
& கிடக்கையை நீக்குக
ஷிராஜ்City name (optional, probably does not need a translation)
திரும்பச் செய்:
அமைப்புகள்@ action: inmenu Go
கடவுச்சொல் எண்
இந்த தரவை உருவாக்கிய நிர்வாகி
முந்தைய இடத்திற்கு திரும்ப, கருவிப்பட்டியில் உள்ள பின்னே பொத்தானை சொடுக்கவும்.
எதுவுமில்லை
துறை
க்ளப்ஸின் ராஜா
விவரணம்
குறிப்பு
[கதவை திறந்து, க்ளோசஸ்]
ஓரிடத்தனிமங்கள்:
டைமண்டின் ராணி இன் பக்கத்தில் டைமண்ட் ராணியை நகர்த்து
X ஒருங்கமைப்பு
& மேலோடு....
வட்டம்
ப்ளூ-ரே வட்டு
நீங்கள் 'ஒட்டு' என்பதை பயன்படுத்தியவரை பிடிப்புப் பலகை மாற்றப்பட்டது. தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட தரவு வடிவத்தை பயன்படுத்த முடியாது. நீங்கள் ஒட்டவேண்டியதை திரும்பவும் நகல் எடுக்கவும்.
(_n) தாமதம் ஒன்றை உள்நுழை
எக்ஸ் குறைந்தபட்சம்:
புதிய திட்டத்தை தேர்ந்தெடுக்க அனுமதிக்கிறது.
மறுபெயரிடு
.. வான்வெளியில் .
- மார்க்கெட் நிலவரங்கள்.
பிலிப்பைன்ஸ்Country name (optional, but should be translated)
ஏற்றுமதி
இயக்கியில் உள்ள வட்டில் தரவு உள்ளது
வட்டுக்கு எழுதுகையில்; ஒரு பிழை நேர்ந்தது
- ஆமாம், நாங்கள் என்று கூறினார்.
நான்கு அடித்தளங்கள்
வரைபடம்
அடுத்து
வடிகட்டி
(அவர்களிலுள்ள) ஒவ்வொரு சமுதாயத்தாரிலும் நம் வசனங்களைப் பொய்ப்பித்தவர்களை(ப் பிரித்து) ஒரு படையாக நாம் சேகரிக்கும் நாளை (நபியே! நீர் நினைவூட்டுவீராக).
அட்டவணை சுருக்கம் மாற்றப்பட்டதைக் குறிப்பிட பயன்படும்
புனித பவுல்zambia_ districts. kgm
நெதர்லாண்ட்ஸ்netherlands. kgm
திட்டத்தை விலக்கினால் அதில் சேர்க்கப்பட்ட அத்தனை கோப்புகளும் நீக்கப்படும். எல்லா வேலைகளும் இழக்கப்படும். அவை தம் இடத்திலிருந்து நீக்கப்படா ஆனால் இப்பட்டியலில் இருந்து நீக்கப்படும் என்பதை உணர்க.
கோப்புName
நிலைமாற்றியிருந்து வடிவமைப்பு பாங்கின் காட்சி
அச்சுறுத்தலுள்ள பல செய்திகள் திடமாக (முன்னரே) அவர்களிடம் வந்திருக்கின்றன.
கூட்டு
மேலும், நீ என் சுவர்க்கத்தில் பிரவேசிப்பாயாக (என்று இறைவன் கூறுவான்).
X அச்சில் அளவு காரணி
ஸ்ட்ரெம்மின் கால அளவு, விநாடிகளில்
FUEISHA:
பாடல் முடிவு:
புதிய அஞ்சல் வந்துள்ளதுName
- (துப்பாக்கி சூட்டு)
தொடர்புகளை ஏற்றுகிறது...
_L இணைப்பு முகவரியை படியெடு
வடிவம்:
- எனவே அந்த பின்னர் தான்?
(நபியே!) நன்மை (வருவதற்கு) முன்னர், தீமையைக் கொண்டு (வருமாறு) உம்மை இவர்கள் அவசரப்படுத்துகிறார்கள்; நிச்சயமாக இவர்களுக்கு முன்னரும் (வேதனை மிக்க தண்டனைகள் வழங்கப்பட்ட உதாரணமான) நிகழ்ச்சிகள் நடந்தேயிருக்கின்றன் நிச்சயமாக உம் இறைவன் மனிதர்களை அவர்களின் பாவங்களுக்காக மன்னிப்பவனாகவும் இருக்கின்றான்; மேலும், உம் இறைவன் நிச்சயமாக வேதனை செய்வதிலும் கடுமையானவனாக இருக்கின்றான்.
ஈமான் கொண்டவர்களே! நீங்கள் அல்லாஹ்வுக்கு அஞ்சுங்கள்; (எந்நிலையிலும்) நேர்மையான சொல்லையே சொல்லுங்கள்.
TTY/ TTD தொலைபேசி
டைமண்டின் ஒன்பது
KXSLDbg
.. நான் டெய்லி பிளானட் ஒரு விசிறி இல்லை .
கிடைமட்ட நுழைவாயிலை இழு
- நீங்கள், பிரிட் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
யஃகூபுக்கு மரணம் நெருங்கியபோது, நீங்கள் சாட்சியாக இருந்தீர்களா? அப்பொழுது அவர் தம் குமாரர்களிடம்; "எனக்குப் பின் நீங்கள் யாரை வணங்குவீர்கள்?" எனக் கேட்டதற்கு, "உங்கள் நாயனை-உங்கள் மூதாதையர் இப்ராஹீம், இஸ்மாயீல், இஸ்ஹாக் ஆகியோரின் நாயனை-ஒரே நாயனையே-வணங்குவோம்; அவனுக்கே(முற்றிலும்) வழிப்பட்ட முஸ்லிம்களாக இருப்போம்" எனக் கூறினர்.
நான், உங்கள் முகத்தை பார்க்கிறேன்.
க்ளப்ஸின் மூன்று இன் பக்கத்தில் க்ளப்ஸ் நான்கை நகர்த்து
எழுத்துவகை
பொருள்கூறுகள்
(எவ்வித மாற்றத்துக்கும் இடமில்லாமல்) லவ்ஹுல் மஹ்ஃபூளில் - பதிவாகி பாது காக்கப்பட்டதாக இருக்கிறது.
எனக்கு.
என்ன தவறு?
காலியான குப்பை
White
பெயர்
Cogl இதழில் வடிவங்களைத் தொகுப்பாக்கம் செய்தலை முடக்கு.
நிச்சயமாக இக் குர்ஆனை நன்கு நினைவு படுத்திக் கொள்ளும் பொருட்டே எளிதாக்கி வைத்திருக்கின்றோம். எனவே (இதிலிருந்து) நல்லுணர்வு பெறுவோர் உண்டா?
Á (# 193;) Capital A, acute accent
தேர்ந்தெடு
கடவுள் தான் உன்னைய காப்பாத்த என்னைய அனுப்பியிருக்கார்.
கேடியி 2
மேலும் (நபியே!) நீர் அவர்களுக்கு நூஹ்வின் சரித்திரத்தை ஓதிக்காண்பிப்பீராக! அவர் தம் சமூகத்தாதை நோக்கி, "என் சமூகத்தாரே! நான் (உங்களிடையே) இருப்பதும் நான் (உங்களுக்கு) அல்லாஹ்வின் அத்தாட்சிகளை நினைவூட்டுவதும் உங்களுக்குப் பளுவாக இருக்குமானால் - நான் அல்லாஹ்வின் மீதே முழு நம்பிக்கை வைத்துள்ளேன்; (உங்கள் முயற்சியில் ஏதேனும்) குறைவு செய்து விட்டதாகப் பின்னர் உங்களுக்கு ஐயம் ஏற்படாதவாறு, நீங்கள் இணை வைப்பவற்றையும் ஒன்று சேர்த்துக் கொண்டு, நீங்கள் யாவரும் சேர்ந்து உங்கள் காரியத்தை முடிவு செய்யுங்கள் - பின்னர் (எனக்கெதிராக) நீங்கள் திட்டமிடுவதை என்னில் நிறைவேற்றுங்கள்; இதில் நீங்கள் தாமதம்செய்ய வேண்டாம்" என்று கூறினார்.
குவித்தலை ஏற்கவும்
சீட்டு கருப்பொருட்கள்:
default:LTR
_L இணைப்பு முகவரியை படியெடு
நிச்சயமாக வானங்களையும், பூமியையும் (அல்லாஹ்) படைத்திருப்பதிலும்; இரவும், பகலும் மாறி, மாறி வந்து கொண்டிருப்பதிலும்;, மனிதர்களுக்குப் பயன் தருவதைக் கொண்டு கடலில் செல்லும் கப்பல்களிலும்; வானத்திலிருந்து அல்லாஹ் தண்ணீரை இறக்கி அதன் மூலமாக பூமி இறந்த பின் அதை உயிர்ப்பிப்பதிலும்;, அதன் மூலம் எல்லா விதமான பிராணிகளையும் பரவ விட்டிருப்பதிலும், காற்றுகளை மாறி, மாறி வீசச் செய்வதிலும்; வானத்திற்கும், பூமிக்குமிடையே கட்டுப்பட்டிருக்கும் மேகங்களிலும் - சிந்தித்துணரும் மக்களுக்கு (அல்லாஹ்வுடைய வல்லமையையும், கருணையையும் எடுத்துக் காட்டும்) சான்றுகள் உள்ளன.
நீக்கு
நீக்கு
கிடைமட்ட நுழைவாயிலை இழு
இந்த விருப்பத்தேர்வு பட்டன்கள் மற்றும் சில சாளர உருக்களை சரிவுகளை பயன்படுத்தி வரைகிறது
எவரேனும், தம் தீ; ச்செயலுக்காக மனம் வருந்தித் தம்மைச் சீர் திருத்திக் கொண்டால் நிச்சயமாக அல்லாஹ் (அவர் தவ்பாவை ஏற்று) மன்னிக்கிறான். நிச்சயமாக அல்லாஹ் மிகவும் மன்னிப்போனாகவும், கருணையுடையோனாகவும் இருக்கின்றான்.
விவரம்
செங்குத்து நிரப்பல்
முக்கிய சாளரத்தின் X நிலை
நாசர் அவரைக் கொன்றுவிட்டனர்.
அது தன் வேலையை தலையிட உங்கள் வேலை இல்லை.
I. Felix <ifelix\@redhat\.com> Dr. T. Vasudevan <agnihot3\@gmail\.com>
.. ஆனால் யாரும் வரவில்லை.
தோற்றம்
"உங்களை, இரவிலும், பகலிலும் அர்ரஹ்மானுடைய (வேதனையிலிருந்து) பாதுகாக்கக்கூடியவர் எவர்?" என்று (நபியே!) நீர் கேளும்; ஆனால், அவர்கள் தங்கள் இறைவனை நினைப்பதையே புறக்கணிப்பவர்கள்.
மழுங்கலான...
அந்தரங்க சுத்தியான அல்லாஹ்வின் அடியார்களைத் தவிர்த்து.
qptrlist. h
முனையை அடையும் போது திசை தலைகீழாக இருந்தால்
இரவு நல்ல.
on.Weஜென்'கட்சிவாருங்கள்.
கிடக்கை மாற்றும் பொழுது தவறு.
அகஸ்டின் ராஜ்EMAIL OF TRANSLATORS
ஸ்பேனிஷ் மொழிபெயர்ப்புக்காக
பராமரிப்பவர்
கற்பலகை பழுப்புcolor
பற்றி
என் ஆசிரியர் , அதை அச்சிட ஆனால் இது ஆன்லைன் கசிந்தது என்றால் ..
(_i) ஒரு வட்டு பிம்பத்தை தேர்வு செய்ய இங்கு சொடுக்கவும்.
கிறிஸ்டோபர். மைEMAIL OF TRANSLATORS
கோப்புகளில் தேடு கோப்புகளில் தேடு உரையாடலை திறக்கிறது. அங்கே நீங்கள் இயல்புக்கோவையை உள்ளிட்டால் நீங்கள் குறிப்பிடும் அடைவையில் உள்ள அனைத்து கோப்புகளிலும் தேடப்படும். பொருத்தங்கள் காட்டப்படும். அவற்றில் ஓரு பொருத்தத்திற்கு நீங்கள் நேரடியாக மாறிக்கொள்ளலாம். No Version Control Support chosen
தத்தல் இடங்களில் தேர்ந்தெடுக்கவும்.
பாடல்களின் எண்ணிக்கை
இன்னும் (நபியே!) காஃபிர்கள் உம்மைப் பார்த்தால், "உங்கள் தெய்வங்களைப் பற்றிக் (குறை) கூறுபவர் இவர்தானா?" - என்று (தங்களுக்குள் பேசிக் கொண்டு) உம்மைப் பரிகாசம் செய்யாமல் இருப்பதில்லை மேலும் அவர்கள் ரஹ்மானுடைய நினைவை நிராகரிக்கின்றனர்.
"அல்லாஹ் - அவனையன்றி வணக்கத்திற்குரிய நாயன் (வேறு) இல்லை. (அவன்) மகத்தான அர்ஷுக்கு உரிய இறைவன்" (என்று ஹுது ஹுது கூறிற்று).
& எல்லாம்
உங்கள் ஈமெய்ல்கள்
ஹலோ?
இன்னும் ஜகரியா தம் இறைவனிடம் "என் இறைவா! நீ என்னை (சந்ததியில்லாமல்) ஒற்றையாக விட்டு விடாதே! நீயோ அனந்தரங்கொள்வோரில் மிகவும் மேலானவன்" என்று பிரார்த்தித் போது
உதவிக் குறிப்பு
Cairo தளத்தின் அகலம்
ஸ்டீபன் மோனோவ் logixoul@ gmail. com
(முஃமின்களே! வலிந்து உங்களுடன் போரிட வரும்) நிராகரிப்பவர்களை நீங்கள் (போரில்) சந்திப்பீர்களாயின், அவர்களுடைய கழுத்துகளை வெட்டுங்கள்; கடும் போர் செய்து (நீங்கள் அவர்களை வென்று) விட்டால் (அவர்களுடைய) கட்டுகளை பலப்படுத்தி விடுங்கள்; அதன் பிறகு யாதொரு ஈடுபெற்றோ அல்லது (ஈடு பெறாது) உபகாரமாகவோ அவர்களை விட்டு விடுங்கள். போர்(ப் பகைவர்கள்) தங்கள் ஆயுதங்களைக் கீழே வைக்கும் வரையில (இவ்வாறு செய்யுங்கள்) இது (இறை கட்டளையாகும்) அல்லாஹ் நாடியிருந்தால் (போரின்றி அவனே) அவர்களிடம் பழிவாங்கியிருப்பான்; ஆயினும், (போரின் மூலம்) அவன் உங்களில் சிலரை, சிலரைக் கொண்டு சோதிக்கின்றான்; ஆகவே, அல்லாஹ்வின் பாதையில், யார் கொல்லப்படுகிறார்களோ அவர்களுடைய (நற்) செயல்களை அவன் பயனற்றுப் போகுமாறு செய்யமாட்டான்.
33 ஆண்டுகளாக நாம் .. தயாராக
இரவு எப்ப வருவ, நான் சமைக்கனும்.
உப பட்டகம் நீக்கு
மிக சுருக்கமாக உள்ள விவரணம் இதை படிக்கப்போகும் மென்பொருள் ஆக்கியோருக்கு அதிக உதவி தராது. இதைக்காட்டிலும் ஒரு நல்ல அறிக்கை தர முடியுமானால்- உதாரணமாக வழுவை திருப்பி நிகழத்டிக்காட்டக்கூடிய வழியை காட்டுதல்- இந்த வழுவை இன்னும் சுலபமாக களைய இயலும்.
இந்த கப்பல் அழிக்க என்றால் ..
பிடிப்புபலகை மற்றும் தேர்வின் உள்ளடக்கத்தையும் ஒத்தியக்கு
நீங்க என்ன சொன்னாலும் கேக்கறேன், முதலாளி.
- நீங்கள் இயேசு மீது உயிரை இருக்கிறீர்களா?
(வளைந்த) வில்லின் இரு முனைகளைப் போல், அல்லது அதினும் நெருக்கமாக வந்தார்.
எக்ஸ் குறைந்தபட்சம்:
SDL- நிலை Stencils
ஆனால், எவனுடைய பட்டோலை அவனுடைய முதுகுக்குப் பின்னால் கொடுக்கப்படுகின்றதோ-
- என்னை மன்னிச்சிடு, வின்சென்ட்.
Name=இணைத்தத் தடப்பட்டை Name
பிரபு EMAIL OF TRANSLATORS
மிச்சிகென் ஏரிthailand. kgm
! போகலாம் !
Kontact சுருக்கம்
மேற்பரப்பு அகலம்
சதுரம்
ஓ. உங்கள் மட்டமான வேலை இல்லை, என்று என்ன.
GEAC:
Honky-டோன்க் மவுண்ட் ஹோப் வெளியே 56 வரை.
நீங்கள் 'கோயிங் எங்கே. சிறுவன்?
இந்த புள்ளி தாண்டி .. .
வின்ஸ், சீக்கிரம்.
மறுபடி
தெளிவில்லாத பார்வைName
கருவிகள்
வகை
ஏ. என்று என் primo கற்றாழை சாறு இருக்கிறது.
அவரை (குழந்தையை)ப் பேழையில் வைத்து (அப்பேழையை நீல்) நதியில் போட்டுவிடும்; பின்னர் அந்த நதி அதைக் கரையிலே கொணர்ந்து எறிந்து விடும், அங்கே எனக்கு பகைவனும், அவருக்குப் பகைவனுமாகிய (ஒரு)வன் அவரை எடுத்துக்கொள்வான்" (எனப் பணித்தோம்). மேலும், "(மூஸாவே!) நீர் என் கண் முன்னே வளர்க்கப்படுவதற்காக உம் மீது அன்பைப் பொழிந்தேன்.
நீங்கள் தேர்ந்தெடுத்த கோப்புகளை பல ஊடகங்களுக்குள் விரவி எழுத விரும்புகிறீர்களா?
என்ன கொடுமை பிரைன்?
அவர்கள் செய்யும் ஒவ்வொரு காரியமும் (அவர்களுக்கான) பதிவேடுகளில் இருக்கிறது.
இடைவெளியை சேர்
பாகுபட இயலவில்லை
குறிப்பு: இது ஒரு HTML செய்தி. பாதுகாப்பு காரணங்களுக்காக பச்சை HTML குறி மட்டும் காட்டப்படுகிறது. அனுப்புநர் மீது நம்பிக்கை வைத்திருந்தால், நீங்கள் பகுக்கப்பட்ட் HTML காட்சியை இந்த செய்திக்கு, இங்கு சொடுக்கி செயல்படுத்தலாம்.
இதில் கூடுதலாக ப்ராஸரோவுக்கு வட்டு எழுத பயனாகும் சொருகிகளின் பட்டியல் உள்ளது. இதை NULL என அமைத்தால் ப்ராஸரோ அனைத்தையும் ஏற்றும்.
எகாஒலி எபெஸ்பாதைName
ஆரம்: Conical gradient type
சூரியன் மீதும், அதன் பிரகாசத்தின் மீதும் சத்தியமாக
தவறான துணையலகு
தொடங்கு
பொய்
இல்லை பதவியை ஊக்கி பரிந்துரை மிகவும் கடினமாக இருக்கிறது நிலை நாட்டப்பட்டது.
அளவு
இந்த என் எடுப்பாய்.
sshanmu@ yahoo. com, gomathiss@ hotmail. com, t_ vasee@ yahoo. com, prabu_ anand2000@ yahoo. com
தூரிகை வடிவங்கள்
QFontDatabase
அமர்வு மேலாண்மை தேர்வுகள்:
நீங்கள் நான் விளையாடுவதை நான் நினைக்கிறேன் நீங்கள் திரு ஏரி?
கிராக்.
நிச்சயமாக 'ஸஃபா', 'மர்வா' (என்னும் மலைகள்) அல்லாஹ்வின் அடையாளங்களில் நின்றும் உள்ளன. எனவே எவர் (கஃபா என்னும்) அவ்வீட்டை ஹஜ் அல்லது உம்ரா செய்கிறார்களோ அவர்கள் அவ்விரு மலைகளையும் சுற்றி வருதல் குற்றமல்ல. இன்னும் எவனொருவன் உபரியாக நற்கருமங்கள் செய்கிறானோ, (அவனுக்கு) நிச்சயமாக அல்லாஹ் நன்றியறிதல் காண்பிப்பவனாகவும், (அவனுடைய நற்செயல்களை) நன்கறிந்தவனாகவும் இருக்கின்றான்.
நான் தொடங்குதலை வைப்பேன்
இன்கோடிங்
அன்றியும், "என்னை நீங்கள் கல்லெறிந்து கொல்லாதிருக்கும் பொருட்டு நான், என்னுடைய இறைவனும் உங்களுடைய இறைவனுமாகிய அவனிடமே நிச்சயமாகப் பாதுகாவல் தேடுகிறேன்.
(இவர்களின் நிலையை) ஃபிர்அவ்னின் கூட்டத்தார்களுடையதாகும், அவர்களுக்கு முன்பு இருந்தவர்களுடையவும் நிலையைப்போன்றதேயாகும்; (இவர்களைப் போலவே) அவர்களும் அல்லாஹ்வின் அத்தாட்சிகளை நிராகரித்தனர்; அவாகளுடைய பாவங்களின் காரணமாக அல்லாஹ் அவர்களைப் பிடித்துக் கொண்டான்; நிச்சயமாக அல்லாஹ் பேராற்றலுடையோன், தண்டிப்பதில் கடுமையானவன்.
KalEl உயிரோடு இருக்க வேண்டும்..
தடத்தை பிரி
வா! வாருங்கள்!
செய்தியாளர் ... everyone'll வருகிறது. ஹெக், ஜனாதிபதி அங்கு இருக்கும்.
பொருளைக் காட்டு
செயலில் உள்ள விளக்க அட்டவணை
மாநிலம்
க்ளப்ஸின் ராஜா
india. kgm
அவன் கூறினான்; "ஆம் (உங்களுக்கு வெகுமதி கிடைக்கும்). இன்னும் நிச்சயமாக நீங்கள் (எனக்கு) நெருக்கமானவர்களாகி விடுவீர்கள்."
இன்னும் அல்லாஹ் தான் படைத்துள்ளவற்றிலிருந்து உங்களுக்கு நிழல்களையும் ஏற்படுத்தினான்; மலைகளிலிருந்து உங்களுக்கு(த் தங்குமிடங்களாக) குகைகளையும் ஏற்படுத்தினான்; இன்னும் வெப்பத்திலிருந்து உங்களைப் பாதுகாக்கக்கூடிய சட்டைகளையும் உங்களுடைய போரில் உங்களை பாதுகாக்கக்கூடிய கவசங்களையும் உங்களுக்காக அமைத்தான்; நீங்கள் (அவனுக்கு) முற்றிலும் வழிப்பட்டு நடப்பதாக, இவ்வாறு தன் அருட்கொடையை உங்களுக்குப் பூர்த்தியாக்கினான்.
நாங்கள் சண்டை, செல்கிறேன் அல்லது நீங்கள் எனக்கு மரணம் அலுத்து திட்டமிட்டிருக்கும்?
இவ்வாறு, நம்முடைய பிரகாசமான அத்தாட்சிகள் அவர்களிடம் வந்த போது, அவர்கள் "இது பகிரங்கமான சூனியமேயாகும்" என்று கூறினார்கள்.
.. பொது Zod , ஒரு சதி முயற்சி .
பொது
எச்சரிக்கை
நீளம்
பெயர்
ஒளி புகாமை:
ஏன்?
பற்றி (_A)
%.1f x ((BD)பிடி)
திட்டத்தை விலக்கினால் அதில் சேர்க்கப்பட்ட அத்தனை கோப்புகளும் நீக்கப்படும். எல்லா வேலைகளும் இழக்கப்படும். அவை தம் இடத்திலிருந்து நீக்கப்படா ஆனால் இப்பட்டியலில் இருந்து நீக்கப்படும் என்பதை உணர்க.
பெயர்
அப்படி வைத்துக்கொண்டால் நிரல்கள் கோப்பு வகையை சரியாக புரிந்து கொள்ளாமல் போகலாம்.
சேமித்த வடிவமைப்பு கூடிய கோப்பை குறிப்பிடுக
யாஹூComment
உதவி திரள் அலகுகள்: g (gram), sg (pieces), lbm (pound), u (atomic mass), ozm (ounce), stone, ton, grain, pweight (pennyweight), hweight (hundredweight), bron (gross registered ton).
வீடியோ (_V)
பொது கருவிப்பட்டையை & எற்று
விசைStencils
மில்லி விநாடிகளில், அசைவூட்டத்தின் கால அளவு
பொருள்_ பெயர்
& நிறுத்து
DOKE:
ஊடகமான
- எடுத்துக்கோங்க.
இந்த கணினியில் வட்டெழுத மிகவும் தாமதமாகிறது. குறைந்த வேகத்தில் எழுதப்பாருங்கள்.
_பற்றி
குறியீட்டு பொறி சுத்த உரை தரவு அதுவும் கொடுக்கவில்லை
கள பெயர்:
_பற்றி
பாவனையாக வட்டு நகலெடுத்தல்
10
ஆனால், நிராகரித்தவர்களிடம்; "உங்களுக்கு என் வசனங்கள் ஓதிக்காண்பிக்கப்பட்டுக் கொண்டு இருக்கவில்லையா? அப்பொழுது நீங்கள் பெருமையடித்துக் கொண்டு குற்றவாளிகளாக இருந்தீர்கள்" (என்று சொல்லப்படும்).
படி
அதுக்கு நீங்க பேசுறது புரியுமா பாபா ஆஜிஸ்?
2. 300
அளவு Y
தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட கோப்புக்கு மறுபெயரிடு
திட்டத்தை திற
அளவு Y
வடிகட்டி
பைலட்டிலிருந்து பணிமேடைக்கு நகலெடு.
- அனைத்து வரை ஒருவருக்கொருவர் சில bitches காண்க.
Name
புதியName
தங்கப் பாதை
வடிகட்டு:
உங்களை எச்சரிப்பதற்காகவும் நீங்கள் அஞ்சி நடப்பதற்காகவும் உங்களுக்கு அருள் புரியப்பட வேண்டுமென்பதற்காகவும் உங்களைச் சேர்ந்த ஒரு மனிதர் மீது உங்கள் இறைவனிடமிருந்து நற்போதனை உங்களுக்கு வருவதைப் பற்றி நீங்கள் ஆச்சரியப்படுவீர்களா?
நிலையின் வண்ணம்
பெயர்கள் மாற்றப்பட்டு 64 குறியீடுகளுக்குளாக குறுக்கப்பட வேண்டும்.
ஆங்கர் புள்ளியான ஒரு ClutterGravity ஆகும்
இந்த பட்டியல் புத்தகக்குறியை குறிக்கும்.
ஒரு மிக சுலபமான கொள்கலன்
அவர்கள்mermaids போன்ற கடலில் இருந்து வர வேண்டும்
சரி
விளையாட்டை மீண்டும் துவக்கு
வகை
ஹா, மீம்.
viewport
(_B) வட்டை வெற்றாக்கு...
தளபதியின் பேஷன்ஸ்
தட தகவலை திருத்து (ஆரம்பி, முடி, ஆசிரியர்,முதலியன...)
ubuntu- l10n- tam@ lists. ubuntu. com
மத்திய ஆப்பிக்க குடியரசு
நீங்கள் என்ன கூற வருகிறீர்?
ஒலி தடங்களை மீண்டும் எழுதக்கூடிய வட்டுகளில் பதிப்பது உசிதமல்ல.
இந்த கணினியில் வட்டெழுத மிகவும் தாமதமாகிறது. குறைந்த வேகத்தில் எழுதப்பாருங்கள்.
எழுத்துருவண்ணம்=" # 808080"டியூக்:
அது சட்டரீதியான பனி பொழியத் தொடங்கலாம்.
தெரியப்படுத்து
ஆமாம்.
மறைத்த கோப்புகளை ப்ராஸரோ வடி கட்ட வேண்டுமா. உண்மை என அமைத்தால் மறைத்த கோப்புகளை ப்ராஸரோ வடி கட்டும்.
செங்குத்து விரிவாக்கம்
ப்ராஸரோ - தரவு டிவிடி நகலெடுத்தல் (பாவனை)
அது WCKD தான்.
முனையிலிருந்து
உரை
தட்டில் இருந்து புதிய சீட்டை எடு
AtkHyperlink பொருள் தேர்வு செய்யப்பட்டதா என குறிப்பிடவும்
அமைப்பு குழுவைத் திருத்து
க்ரோஐசோஃஎப்எஸ் எழுதும் தொகுதி
Name
Dr. T. Vasudevan, <agnihot3\@gmail\.com>
தட தகவலை திருத்து (ஆரம்பி, முடி, ஆசிரியர்,முதலியன...)
(குழந்தை அழுகிறது)
ஒரு கோப்பு தேர்விலிருந்து ஜெனிஐசோஇமேஜ் ஆல் பிம்பங்களை உருவாக்குக
நடுத்தர
பாகுபட இயலவில்லை
% 1 கட்டமை
உரைக்கும் படங்களுக்கும் இடையே டெக்ஸ்ச்சர் அட்லாசைப் பகிர்ந்துகொள்ளுதலை முடக்கு
அலாரத்தை உருவாக்கும்போது பிழை@ info/ plain
Cogl தடமறிதல்
கோப்பு
வகை
& புதிய
எனக்கு தெரியாது.
நாளை அவன், கடவுள் தயாராக திரும்பி இருக்கும்.
தொடர் படமெடுப்பு பாங்கில் படங்களுக்கிடையே இடைவெளி
- ஆமாம்.
மேம்பட்ட
மாநிலத்தின் பெயர்
உங்கள் பணம் தேவை.
ஃபிரான்க்:
இயக்கி மனநிலைக்கான ஆல்ஃபா பொருள்
சார்ல்ஸ்டன்egypt. kgm
தடித்த
tamilpc@ ambalam. com
ஒப்பந்தம் மூடப்பட்டது பெறவும்.
இப்போது அனுப்பு
ஏ4
Zhakanini <tamilpc\@ambalam\.com>, 2004 Jayaradha N <jaya\@redhat\.com>, 2004 Felix <ifelix\@redhat\.com>, 2006.drtvasudevan <agnihot3\@gmail\.com>, 2008
பிகினிஸ் மற்றும் பெரிய காலணிகளையும், யு ஆல் வாண்ட்!
- நீங்கள்?
ஒவ்வொரு நிசப்தத்துக்கும் பிரி
பார்வை (_V)
மேலும், அல்லாஹ்வின் மீது ஈமான் கொண்டு, அவனுடைய தூதருடன் சேர்ந்து போர் புரியுங்கள்" என்று ஏதாவது ஓர் அத்தியாயம் இறக்கப்பட்டால், அவர்களில் வசதிபடைத்த செல்வந்தர்கள்; "எங்களை விட்டு விடுங்கள்; நாங்கள் (போருக்கு வராமல்) தங்கியிருப்போருடன் இருந்து கொள்கின்றோம்" என்று உம்மிடம் அனுமதி கோருகின்றனர்.
- ROMILLY: Yeah.
ஒரு அச்சிற்கான கட்டுப்பாட்டை இழுக்கிறது
- நான் பயன்படுத்திய வெறும் ஒருவர் தெரிந்து.
இந்த NSA இல் பாப் திருத்தொண்டர் ஆவார்,
தோற்றது
பண்பற்றதை டெக்ஸ்ச்சரிங் செய்தலை முடக்கு
%s மணி
பண்பு...
இன்னும் எவர்கள் தம் இறைவனுடைய வசனங்கள் மீது நம்பிக்கை கொள்கிறார்களோ அவர்களும்
நான்ஆ ,ஆ மற்றும் AH-ஆ சிறிது சிறிது உடன்
வழக்கம் 5
அனுப்புநர்
எனக்கு தெரியாது.
சேமித்த வடிவமைப்பு கூடிய கோப்பை குறிப்பிடுக
சாம் "
மேலெழுது
பெரிதாக்கு
"%s" கோப்பை திறக்க முடியவில்லை (%s)
நேரம்%Id%d
GEAC:
அவர் எங்கே?
நிலை அமைப்பு
பயனர் இடைச்செயல் வழியாக மேடையை மறுஅளவிட முடியுமா
சேமித்த வடிவமைப்பு கூடிய கோப்பை குறிப்பிடுக
தயவு செய்து திட்டத்துக்கு பாடல்களை சேர்க்கவும்.
- நான் ஆமாம்
அசைவூட்டத்தின் கால அளவு
rajan_ agnel@ yahoo. co. in & shafi6_ loyola@ yahoo. co. in
ரொஸ்கார்க்
தெரியாத சீட்டின் மீது ~a ஐ நகர்த்து
அச்சிடுகிறது
- கதை முடிவடைகிறது எப்படி அவளிடம் சொல்ல வேண்டாம்.
இணையை நீக்கு
வரி மடிப்பு முறைமை
♪நான்நம்புகிறேன்... ஒரு '
அவர்கள் நேராக ஒரு புத்தகத்தை பழைய bitches போல
முடிவற்ற நித்தியத்துடனான என்னுடைய திருமணம்.
நடப்பில் உள்ள எழுதும் பணி
அதற்கு யஃகூப் "உங்கள் யாவரையுமே (ஏதாவதோர் ஆபத்து) சூழ்ந்து (உங்களைச் சக்தியற்றவர்களாக ஆக்கிக்) கொண்டாலன்றி, நிச்சயமாக நீங்கள் அவரை என்னிடம் கொண்டு வருவீர்களென்று அல்லாஹ்வின் மீது நீங்கள் எனக்குச் சத்தியம்செய்து (வாக்குறுதி) கொடுத்தாலன்றி, நான் அவரை உங்களுடன் அனுப்பவே மாட்டேன்" என்று கூறினார்; அவர்கள் (அவ்வாறு) அவருக்குச் சத்தியம் செய்து (வாக்குறுதி) கொடுத்ததும் அவர் "நாம் பேசிக்கொண்டதற்கு அல்லாஹ்வே காவலனாக இருக்கின்றான்" என்று கூறினார்.
வட்டு பயன்பாட்டினை ஆராய முடியவில்லை
rakesh_ loyola@ yahoo. com
ரேடியல்
வாசிக்கப்படாதது
:பாடல் துவக்கம்
இது திசைக்காட்டியையும் அது சம்பந்தமான கருவிகளையும் வரைகிறது. எழுதியவர் ஜிம்மி சவான்ஸ்கி.
எழுதும் வேகம்
நிச்சயமாக அல்லாஹ் கொசுவையோ, அதிலும் (அற்பத்தில்) மேற்பட்டதையோ உதாரணம் கூறுவதில் வெட்கப்படமாட்டான். (இறை) நம்பிக்கைக் கொண்டவர்கள் நிச்சயமாக அ(வ்வுதாரணமான)து தங்கள் இறைவனிடமிருந்து வந்துள்ள உண்மையென்பதை அறிவார்கள்; ஆனால் (இறை நம்பிக்கையற்ற) காஃபிர்களோ, "இவ்வித உதாரணத்தின் மூலம் இறைவன் என்ன நாடுகிறான்?" என்று (ஏளனமாகக்) கூறுகிறார்கள். அவன் இதைக்கொண்டு பலரை வழிகேட்டில் விடுகிறான்; இன்னும் பலரை இதன் மூலம் நல்வழிப் படுத்துகிறான்; ஆனால் தீயவர்களைத் தவிர (வேறு யாரையும்) அவன் அதனால் வழிகேட்டில் ஆக்குவதில்லை.
கெமிலியான்Constellation name (optional)
தெரியாத சீட்டின் மீது ~a ஐ நகர்த்து
எனவேஎங்கள்மீளாநரகுஎன்ற கருவி..
ஞாபக மூட்டுவதற்காகவே (நபிமார்கள் வந்தார்கள்) - நாம் அநியாயம் செய்பவராக இருக்கவில்லை.
peter. penz@ gmx. at
காஃப், கண்ணியமிக்க இக் குர்ஆன் மீது சத்தியமாக!
ஆ.
நீங்கள்fuckingDICK
எழுத்தாளர் கொடுத்தனுப்பிச்ச லெட்டர் என்கிட்ட இருக்கு
- அவர்கள் பாதிக்கப்பட்ட நம்பிக்கை இணைக்கப்பட்டுள்ளது
SDL - தீர்வு Stencils
சந்தா...
பின்னும், அதற்கப்பால் ஓராண்டு வரும், அதில் மக்களுக்கு நல்ல மழை பெய்யும்; அதில் (விளையும் கனிகளிலிருந்து) அவர்கள் பழரசங்கள் பிழிந்து (சகமாக) இருப்பார்கள்" என்று கூறினார்.
நீங்கள் நிறுப்பதில் வரம்பு மீறாது இருப்பதற்காக.
தொன்மையான வெள்ளைcolor
- என்ன?
- அவர் இந்த வீடியோ என்ன செய்கிறார்? அவள் செல்கிறாள்-
_M தாய் அடைவுக்கு நகர்த்தவும்
WhatsThis Help
Show zoom slider@ option: check
நுழை
tamilpc@ ambalam. com
சகோதரி சாரா, நீங்கள் முயற்சி.
விருப்பமான அகலம் அல்லது உயரத்துடன் கோரும் போது அமைப்பின் தோற்ற விகிதத்தை வைத்திருக்கவும்
தொழில்நுட்ப அணுகலுக்காக நிகழ்வின் பெயர் வடிவமைக்கப்பட்டது
கெலிஃபொனியாthailand. kgm
- இல
ஒரு திட்டத்தை திற
FSதோற்றம்
ஒருபோதுமில்லை
(அல்லாஹ்வுக்கு) இணைவைக்கும் பெண்களை-அவர்கள் நம்பிக்கை கொள்ளும் வரை- நீங்கள் திருமணம் செய்து கொள்ளாதீர்கள்;. இணை வைக்கும் ஒரு பெண், உங்களைக் கவரக்கூடியவளாக இருந்தபோதிலும், அவளைவிட முஃமினான ஓர் அடிமைப் பெண் நிச்சயமாக மேலானவள். ஆவாள்; அவ்வாறே இணைவைக்கும் ஆண்களுக்கு- அவர்கள் நம்பிக்கை கொள்ளும் வரை (முஃமினான பெண்களுடன்) நீங்கள் திருமணம் செய்து வைக்காதீர்கள்;. இணை வைக்கும் ஆண் உங்களுக்குக் கவர்ச்சியூட்டுபவனாக இருந்த போதிலும், ஒரு முஃமினான அடிமை அவனைவிட மேலானவன்; (நிராகரிப்போராகிய) இவர்கள், உங்களை நரக நெருப்பின் பக்கம் அழைக்கிறார்கள்;. ஆனால் அல்லாஹ்வோ தன் கிருபையால் சுவர்க்கத்தின் பக்கமும், மன்னிப்பின் பக்கமும் அழைக்கிறான்;. மனிதர்கள் படிப்பினை பெருவதற்காக தன் வசனங்களை அவன் தெளிவாக விளக்குகிறான்.
& அளவு:
சிவகுமார் சண்முகசுந்தரம், கோமதி சிவகுமார், துரையப்பா வசீகரன், ழ- கணினிக்குழு சாந்தகுமார்EMAIL OF TRANSLATORS
அனுப்புதல் முறிக்கப்பட்டது.
Cogl பிழைதிருத்துதல் கொடிகளை அமைக்கிறது
நியு மெக்சிகொmexico_ states. kgm
ஒலி CD அல்லது தரவு CD/டிவிடிஇன் 1:1 நகலை உங்க வன்வட்டிலோ அல்லது வேறு CD/டிவிடிஇலோ உருவாக்குக
ஆவண விரிதாள்
